記得要常常問候別人媽媽

政府傻啊，不用網路不看電視一堆，請廣播

dead大 不用跟pf775這個反韓大將認真...

抽到10號能多養4年

他不是本來就愛祖國了嗎

回樓上，帶過6歲小朋友去，玩瘋是哄不回飯店，不累不休息還要繼續玩，後來坐著看煙火看到睡著，大人抱回飯店的大笑

先去了解一下什麼是可支配所得好嗎

真心恭喜～希望婚後南宮珉能夠有更多好劇

R.I.P 永恆的阿爾卡迪亞當年在DC超讚

我看到的是同個水平

我會選虎航最早7點那班 210因為住桃園大笑

和牠視訊啊

我剛好就認識一位肯說他負責的長官

妳的行程是走路逛不是騎機車逛也不是騎腳踏車吧？

我比較愛吃爪哇的

4900/(21*500)=是喔.67%4900/(21*500+500)=44.55%最低獎金同售價，現在大部分中獎率=回本率

幹 都有氣象預測了

光華每一個都瘋狂話術超不舒服

羽田機場沒有售票機

汐止連外道路就那麼大，平常就再塞了何況大雨天

美國迪士尼是大人玩的，東京迪士尼才是小孩玩的

身上已經形成生態系保護層了吧...==

麥教授跟皮皮鬼講話那邊超好笑

A73價格打到S21 FEA53跟同價位紅米真我續航沒差多少啊，重點三星A系列都有IP68還有1300萬廣角，小米連賣到2萬的都還在用800萬紅米真我同價位帶的也沒有OIS

你的電燈有熄滅嗎 沒有？那就不一樣啊

草津伊豆都推薦

美國很在意

支持民進黨＝支持貪污黑道詐騙抄襲

柯市長你不是說有SOP

你各位比不上座艙腹的貨

再吵就多封30年

怕感染我不敢用公共的免治，傷口都用開水沖洗，用熱水瓶裝水有點麻煩而已

她演新白娘子傳奇第一集有露腿啊，當時小學生的我這樣就刺激了

你跟共產黨講規矩？朕就是規矩

相愛相殺 大笑

股利發得不錯????

麝香葡萄超好吃大笑

某P根本比一堆粉絲還忠實，一般的飯都不一定會把圖存那麼久了kkk根本愛推文數爆掉

悠哉的走江之島大概走不到，可能只能在橋上拍拍夕陽。

老惹 生不出來惹 沒救惹開放移民吧台

台女也都沒當兵 484也不該聽她門的

環保左膠 沒救惹

至少比熊好券好入手阿 幹他媽的台北通

房價應聲大漲，持續加價賣

推薦女孩日哭泣

阿圖還在！？

冰箱電視家電 那種晶片是小事 最嚴重的是高階晶片 打下去 特斯拉都不知道要去那裡拉 俄烏戰也少了星鏈俄國優勢就增加了

不然同性性行為是會有胎兒喔...我該轉笨板嗎?

王心淩都變阿姨了還能再紅一波，厲害了

現在黨霉合一，加上側翼綠畜治國

侯>郭>>朱 第一篇沒人提侯友宜超奇怪

被迪士尼開除的我意外成為DC執行長的奇妙旅程退隊流標題已經想好了

因為是四個地方自己弄的，促進觀光

知珉可愛…困擾

搭飛機的時候護照有效就好 護照號碼與訂機票無關

小巴+司機最佳解，不過會選這方案的人應該會跟團除了行李,要1Y/3Y幼兒坐三小時巴士,很少有父母敢挑戰...7大2小除非租商用車，不然鐵定要租兩台，一台8人座一台小車，司機要兩人，還都要有兩台分散能再會合的能力，但只要會看map,有手機聯絡就不會有問題。

阿北真的是耶穌！2024唯一支持柯韓配

沒在行醫的醫生？？？(._.)

通知返購了

蔡EE何時公布自己的性向?!

台灣半導體跟你dpp沒有半點關系 你們

這輩子不可能喜歡曹操這樣人設的人

幹嘛 回去被核酸嗎？還不如滯留當地

可支配所得是總所得扣掉所有必需開銷，房貸吃飯水電等...以台灣的情況，可支配所得有薪資的40%就算高了...錯了就別硬坳了更不要說家裡沒收入有老小的，他們也會有固定必須開銷的

你以為維尼不打是什麼原因

他這幾年本來就沒再防守了沒差

屎叉加豬油 真是臭不可聞

流感也是年年變種，人類研發速度永遠比病毒慢

玩三國志遊戲都選曹操

這種天氣去朔溪….為什麼沒死啊

臭屁股海莉

希望這神經病不要去F被刪除

我32週打莫德納（混打第三劑）覺得寶寶很貼心，我想觀察胎動的時候她就踢我幾下大笑 平安無事就好：）

可以先說...吃多少電嗎

也默默的覺得有點像粗獷版銀優 沒想到我不是一個人大笑 真的好推

池錫辰今年8月才跟UZUROCKS簽約...

出來的票。票多的贏 票數的輸 就是這麼簡單

什麼時候回歸～（敲碗

札幌 旭川 北見 網走 支床 根室 釧路 新千歲 剛好玩一圈回家大笑

推薦鴨鴨♡

這時候出聲難保某瘋子又出來發瘋

明明臉型就跟徐乃麟差很多...

2月城崎溫泉有松葉蟹啊

我也是育嬰假全親餵，寶寶不在身邊擠奶多麻煩你知道嗎？何況才5m完全不考慮去這麼遠還去喜宴，你自己當天來回再平日安排ㄧ家三口小出遊就好

出來選唯一支持...可惜韓國瑜歷練其實

年歌還沒定論呢～兩個都很強

伊朗家庭看起來是中間黑衣那個，長這樣你跟我說26歲？

實權者也很熱愛足球卻只能在家裡蹲大笑都說追過星的人最懂粉絲

這一台要一千萬? 說笑的吧

阿中：我不在車上；已經離開衛福部

俄羅斯不出兵 因為核武

第三度？為啥要審三次？原來是長榮大學的不是最近的

民禁凍黑金派系比誰都兇吧！

NTR作品主軸就是NTR 你舉的作品通通都不是他們的主軸

我記得他還有雙棲FF14

魯肉飯殺人事件 原來柯南都是真的

台灣女權氾濫

你說阿扁貪污啊,所以才問你法院說阿扁貪污沒錯啊,法院也把岳飛關起來了,都沒錯啊,我只是問你,沒問法院我問你阿扁貪什麼

有用小紅書就知道這肯定修的

笑死，太粗暴了吧

陳昭榮說感謝保密多年媒體好友 和前妻相處良好 所以他是得罪鏡週刊 硬要報？

之前酸寒粉不正常，現變在大體結(影)忘關麥克風！ 蔣萬安推文數爆掉：韓粉不理性

好多人都用五年，真的不太會卡。

沒拖 罔顧人民財產 拖了 擾民都給你們機機八八就好了

改變調味然後放棄湯匙。我白飯捏成飯糰配一點無鹽海苔，或是煮無鹽烏龍麵剪短一點讓他自己抓。其他魚類雞肉就用煎的配一點洋蔥就會有味道。我兒子從五個月就厭惡湯匙跟寶寶粥，媽媽一路跌跌撞撞到現在快十個月的解方。魚肉用煎的完全沒調味也會香很多

感動，推薦推薦

對她當年紅得很快也黑得很快印象深刻大笑

不買最便宜

又再跳針sop 這樣不是滿足車主下雨積水就拖啊 不然呢

以為前奏完，杰倫的聲音就會出來大笑

選輸:不付錢應該的 選贏:幹嘛還要付錢

DPP會印PCR免費券 然後作一堆APP抽獎 嫩

因為華人都是，我過得不好，你也別想爽

以前也不信 這幾年身邊安卓跳槽的更多了安卓自己CPU烙賽怪不了別人

我從小學就跟媽媽說要去日本玩 到今年已經規劃了30年 給你參考

大米實測亮度表現最好的第一三星第二蘋果，後面那些中國機都差不多水準，面板基材的劃分應該還是有他的道理在

翊是ー\ 還是ㄩ\啊? ー\會變日文的いいえ

我同事第11天了還是兩條線隔離阿

年輕人（X） 政二代（0）

說到這個，為什麼与那国和波照間沒證書阿...

沒有吧,目前新聞稿都是只禁新規,哪來的全面封鎖?還是我少看了哪家的新聞稿?

推薦智媛～

推薦家儀 這風格超適合她

先看了Rain這集，真的很敬佩他的全力以赴

我也覺得這場地太大

疫情前我每年都是11月底～12月初去京都賞楓，現在楓紅時間已經早紅一個半月了？？

世界不是只有日本大笑 之前在疫苗被水桶有夠扯

這種事情還在分顏色，原來真有這種人

今天刷J卡一次過了！感謝各位

蔣萬安表示:幹嘛抄我

柴又老街感覺不錯

說真的，在死肥貓之前，我是不討厭甲的

有時一直哭安撫不下來，不是代表餓了，有很大機率是想睡覺，以及覺得無聊。我家小孩現在2m12d，如果一直哭，我會用布書的沙沙聲或小藥罐的喀啦聲安撫，能安靜下來，大多都不是餓是無聊，布書、黑白卡或健力架會出場，而想睡覺就是奶嘴、LTD出場，最後不行是當尤加利樹讓他掛著哭，十幾二十幾分鐘就會睡著。不過會這麼篤定不是餓，是因為我鵝肚子餓有不同的哭聲。如果之前有可能是猛長期，我是努力撐到2個半小時再給吃，目前都穩定3或4小時吃。以上供參考。

日本酸民崩潰

你二寶這麼小又黏這麼緊，很難全身而退...如loveriver777大說的，就是最壞假設，準備一發現就衝醫院...

北海道+遇到下雪很夢幻

大哥法律不是這樣解讀的 這個條項是不核發的要件不是註銷的要件

後台太硬了吧

八擴現在要1000ㄌ埔讓文章升到前面還可以

可以邀約太妍嗎，這邊有沒有主辦潛水，我要許願。樓下一起來許願！

瑞典女看起來都這麼gy?

太可愛了♡ 那個演講台

劉嫌將大麻成品大喇喇擺放於客廳

死八國去eBay 標個來展出就好啊 呵呵

一點長進都沒有，選輸1次，中華民國就滅亡1次，到現在大概滅亡18次了…

沒有陳時中指揮官在那阻擋 進貨好快

請問台鐵有把場地租金、水電、人事費用各種成本列入嗎?還是人力、水電不用錢?

真的很可愛欸

台灣司法是保護壞人的

期待子瑜樓我也是

被壓在下面的自己打電話蛤晚了我們就不要了

有的人看不懂，或者故意看不懂

P5凌晨更，下載很快裝很久還被中斷，早上再點一次才跑完

女神應該連 __都是粉色的

資策會都可以把白紙黑字的兼職酬勞睜眼說瞎話了 已經沒有公信力了

很快就回去露天了

孫逸仙倫敦蒙難記表示…

不要在說惹 台積爛在土裡

可以追求環保不戴保險套抽插她嗎

以後政見都要含1~10號的數字

這67？騙人的吧？

因為你有做功課啊

真的壓力很大

打久了只要是男的都會上啦

如果不是看過雷貝的照片真的會以為秦禹養的貓就長哪樣（？

這支不是也有長焦嗎？

自費pcr才是愛台灣

你想像的按進度走其實一個完全沒他的事 一個是嚴重延宕…真的慘上任前喊超越新加坡 上任後整天說台北贏桃園台南高雄拜託我選台北市長的目標是希望台北不要被桃園超車嗎？

1、2樓很愛自婊

玫瑰疹我也是，送托嬰第一天回家後發燒，快篩陰性，燒了兩天後才出疹子，醫師說病毒疹無大礙，請了一個禮拜的假= =對了小孩是發燒到39快40度，但依舊活力充沛，媽媽倒是很緊張

過氣只能跑對岸

所以到底是有沒有要公佈？

不幫張講話 不過民進黨的指控先打折再講

投降好了，兵餉拿去回覆再教育營

推薦樓上，健康開心就好了，不要對她苛刻

之前他上無挑很有趣還滿喜歡的說 唉

DJB前面不是也有反推薦文嗎 klo好的那篇

錐麗古道不爬ㄇㄚㄅ嗎

光是去扶起那位被推薦倒女生就已經救人性命了！ 看到好多倖存者的回憶，都說好險身邊有人拉他一把才不至於被擠壓 > <

檯面上被迫支持也不代表真的支持

超討厭寶兒 目中無人的感覺

為什麼是明天？看到了，明天會公佈九月的新措施

你才中位數二倍。你好窮。嘻嘻。你不用跟我比。我是老闆。呵呵。

笑死大笑骨盆好忙大笑

清水寺建議排早上，中午後人超多的

他又不是陳時中陳時中才什麼都不知道

他們以為洪秀全的拜上帝會跟基督教是一掛的

剪裙子已經夠變態了

馬英九2008當總統 一堆人都在說他中共同路人了

剛剛打電話問客服（我是台北沖繩線）今年12月底受影響的航班，這樣會贈送來回20kg的行李，更改航點一樣會贈送，但贈送資訊不會出現在訂單資訊內～

還有人相信?

迪士尼海陸各一天就夠了，別再去USJ了，遊樂園很耗體力

細菌人洗手.jpg

生日快樂！

1可惜可樂==

渣男妓女黨

垃圾華堡日 改小華堡不吃了

貼一點X80?不怕災情就ZF9

我們家這種情況維持一個月，作法是早上都笑笑的說再見，但不刻意說些什麼學校會很好玩之類的話，因為他就不開心呀！跟他說爸媽要上班、你要上學，大家都有自己的事要做。放學準時接他，上車後不談學校，大人都專心陪他玩、帶去他喜歡的超商買點心回家吃，撐過去！

皮皮鬼那段真的好笑大笑

... 什麼爛東西啊 非事故起火很嚴重~

這國家就金玉其外很會包裝

真的無聊，用保養品是看名稱而不是看效用嗎？如果不好用，會因為名稱就使用？

管誰流出的，沒做虧心事何必怕鬼敲門

回樓上板友，血氧機還小量不準所以沒量，但今天上午又去別家門診看醫生，醫生解說詳細，推薦測玫瑰疹的可能性，但也留意川崎氏症 mis-c ，因為目前除了反覆發燒沒其他症狀，我們維持觀察中。

加油 你很棒 會慢慢走出來的

上山下山都是單行道，路也不寬...人多的時候公車不一定會準時，安排行程時要注意一下比較好喔

重點是為什麼可以當天開當天交罰款？

一個執業風評不怎麼樣的牙醫這麼有錢

阿就親中啊

還要重新申請又多調一次聯徵

騙子蔡又在嘴炮了

喬柯著急的程度比他兒子運毒還要緊張就知道新竹一定有什麼是他的命脈

做人要做陳冠C

第一點，妥協沒問題，你不也妥協了

旗艦機要放棄三星製程比較實際，那個tensor...功耗 發熱 推薦出時的bug浪潮，毀了這支手機，後面調校好了也救不回來了

遇過1個 只能你聽他說他不能聽你說 還清晨4點打來反覆抱怨前幾個小時才說過的事 然後當天上班途中又打來靠北1次於是我就換電話了

應該是比0高吧 希望拉

台灣的都倒了吧，餃子拉麵都蠻糞的

當然是跳到太平洋 用游的

黑道好棒 我也要加入黑道

推薦 好幾個以前當紅的團都走到十年了

陸資高端會告人

現在小孩越來越高難過

這麼快就放棄了

好奇問一下這樣他哥哥沒有脫產的動作嗎？

英文學好在日本沒很大用處啊，我每次到日本英文就要切換到初學者模式，簡單句型，慢速，重複兩次，然後對方就可以用日文回了哦

3推薦樓上，栩不錯耶

學長又調皮了

除了一部中國電影，感覺他都在台灣發展

拜託一下好不好，笑死

1，先請假候位，公托不好排啊～

恭喜！終於通過了

更生人的可能性？

這也是合理推薦斷，習就是要斷團派的根，廢太子通常都沒好下場的，等被習安罪名殺死吧

民主聖地放西瓜都會上 笑死

也不用切的太乾淨啦，好的作品就編劇好有才，壞的就編劇沒話語權，所以編劇難道沒有為了錢和前途妥協？在金主不合理的要求下寫成合理的劇情不是更厲害？難道太陽餅只能用那種方式出現？

還有相撲捏

提三小可能原因？莊人祥你是代表衛福部還代表高端？

不太懂這些人是會有多少選票 要這樣蹭

kmt瘋了嗎，真退選33會贏誒

辛苦了 但請好好休息一下吧～ＱＱ

每次中國退貨陳吉仲就在那哭哭跳腳，

兩大男神同台 厲害了

完了台北高雄化

第一段去年 第二段今年 淑芬 你累了嗎

該去看醫生就去看醫生不是醫生還是該去尋求專科醫師協助

昨天也看了rain的演出 敬業令人敬佩 幕後人員真的付出非常多的努力 超讚

‘推炸天’通俗到笑

很多人七天都沒轉陰了還五天

住過日光中禪寺湖的湖上苑，連住3晚，溫泉很棒，晚

安卓競爭那麼激烈，不放棄就等著被消費者教訓，蘋果的，爛你還是會買，怎麼比，要死忠就沒選擇啊

台灣修法就在搞美豬.不必查.言論，有誰能幫我補充充有感政策

在另一個次元的人

來來，招待招待～

代表美國有傳統戰爭打不贏的對手了

成本不高，但廣告效益很高w

這屌虐蠔蝶油吧...

真的好好休息一陣子 沒關係的 我不能聽不到IU唱歌啊

更誇張的是大貨車那種超大的車還喜歡走

二寶給醫生判斷是否需要住院，如果要住院觀察，大寶爸爸請假在家顧，媽媽陪病，這個狀況媽媽一打二太硬了

綠共雙標就是標準

英國送手表，美國10鎂換新機，日本直接送新機，反觀

好啦~ 習維尼穩了

可以在市長辦公室組鋼普拉了

我們大人確診就是口罩戴好睡覺也戴、碰過的東西都消毒、經常洗手，最後三歲大寶跟嫩嬰都沒事，大寶雖然有發燒，但快篩跟PCR陰性（可能病毒量低到驗不太出來）。總之做好防護，病毒量多寡也會影響症狀，加油！然後我有持續親餵，就是洗手加戴口罩，避免講話老公負責照顧大寶，他連洗澡都戴真的了不起妳的母奶現在抗體正多，盡量做好防護，二寶會沒事的：）

一樣秋季住過十和田湖附近 早上散步覺得很美很舒服

大蘇要健康啊 加油!

推薦文影片快笑死

台灣也不缺阿 只是缺原價機 一堆畸形大禮包 喜歡的去買

光你是國民黨就不可信林

Tutu的梗是什麼？ 滿叔跟yuriYuri 的梗是什麼？ 滿叔跟yuri

這人問題怎麼這麼多？好常看到她的事件

旭岳冬天可以跳過 雪山冬天不會滑雪沒什麼好去的旭岳建議春暖花開的時候去吧 冬天都是滑雪客 真的不推薦還有小聲說 大雪山la vista 普通而已

陳水扁是扁平足吧 我記得是這樣

蠻好笑的 都要2023了

真的，寶寶就是會自己挑時間出來，你著急、想催醫生也沒用，只能說通常第一胎就算5-6分鐘陣痛了，通常離真的要生了還很久，週數太早去催生反而可能吃全餐，就盡量放寬心把握最後的悠哉

期待到推文數爆掉，Jisoo笑得好燦爛<3

先統計一下多少假消息來自對岸

如興案這個有夠誇張，根本可以避免的

許舒翎，好聽別緻思翎、翎云也好聽，可是不知道為什麼個人感覺不太好記？

楓葉落葉好看的推薦毘沙門堂

不過搞成這樣的不就是側翼嗎

根本沒聽過==

炒房救台灣的台灣價值,民進黨促台分崩離析

因為比較多天了，會擔心有沒有可能是泌尿道感染或是川崎式症

這團我覺得可塑性很強，年紀小的時候先素顏淡妝，隨著年齡增長再開始畫成熟的妝容跟打扮，這樣各個時期都有不同的韻味。想到少女時代剛出道也是這樣。現在很多女團剛出道就讓文章升到前面著濃妝、穿著暴露，讓人擔心接下來還能玩什麼把戲～

你核心觀念就搞錯了 美國QE 其他國保持不動讓美元貶值 不就變成亞洲領先

人家是有要選舉的所以還在繼續演 你跟著起舞幹麻

都告，我要看到血流成河，投機高這次一定要讓你吃到羹拿資策會出的機票錢去面試別公司，看你這種嘴臉真的是噁心

由布院不錯，但覺得蠻快就逛完了

說別人用心準備的食材亂七八糟有事嗎？

j大說的我知道，只是一般遊客檢疫那關應該都會傾向用電子的方式，所以11/14後移民官遲早得面對大量的visit japan吧（總不會都整合給他看了還叫我寫紙本入境卡大笑）回apollo大，除了嬰幼兒等可登錄為家人，不然是一人要申請一個QRcode喔就像你以前排入境總不可能只派一個人代表驗護照押指紋大笑

草津沒雪，關西不就更沒雪

不去大概又被說不關心冶安

下次投藍白 就知道問題是不是在民進黨了

豊崎愛生生日快樂!!

嚴島神社是有查船班啦，但是還沒詳細查漲退潮美山因為不是自駕，所以要配合巴士，才先抓一天的時間

原來如此，早期只有部分機種或安裝APP才有螢幕手勢，有螢幕手勢真的很方便~~!!

早上是南部，起床電腦重開機

很棒的寓言故事 告訴大家不要做壞事不然被關起來 還要被偷吃雞雞

看到多數人都二小時親餵一次突然覺得原來我不孤單，我到現在還是不知道怎麼延長時間

曹賊赤壁之戰大破大嫂團 之後統一中國

拖車可不是為了保護人民財產，拖車的名目是違害河川流動，應該拖走罰款

淹水柯文哲有鍋 難道以為中央就沒鍋 大笑

網路正義大概就這樣吧大笑

還好之前有先買過年期間大阪來回18k，當時覺得貴，心一狠卡刷下去，現在來看覺得還真的賺到了

看成國動基金

螢幕肯定爛

曾經我也想過自己手沖比較省錢，然後小飛馬小富士ek43，手沖壺跟濾杯組合排列可以一整年不重複，更不要說有的沒的豆子，光藝妓就拿過幾十個莊園，這樣算起來根本沒省到...

腦一綠就堪慮

西卡那張真的神

不要學朱韓 就好啦

8月規劃的就算了,現在追加是買票吧

綠吱搞不好連SOP的意思都不知道

現在最醜是彥祖

學術醜聞吭都不敢吭一聲 還有啥臉嘴秋

是這樣沒錯 但很多人看不透純粹只是噴爽的無視就好 就怕有人是真的走心

很中國味的標題

頭髮好短喔~

臭嘴就算了 眼睛不知道怎麼回事

怕兩岸開打的快把訂單移過來喔

有些人需要$$不要問太多

還敢挑戰大學長啊

搶到一支14 Pro 被刪除ax 256G 深紫色

選舉時突然間每個族群都好友

賠錢會扣照 代表他根本沒拿到執照

回國是一樣的

請半年排公托 排到立刻送 三寶都上學你就休息一陣子再辦復職

講這麼多，就是員警也可以依自己喜好來決定錄不錄、存不存

黃承國的黑道背景，其他顏色都低調以對摸摸鼻子覺得不是好事，但是現實只有柯文哲連價值觀都想幫大家翻轉...

林肯大郡表示.....

我最棒 老婆最天然 是這樣嗎

被刪一次跟D2住同一間住宿就好，不用住環球；D3確定跑不完；D4看你想怎麼逛時間掌控在自己；其實我會建議購物放最後在去，時間比較有彈性；譬如被刪一次先直接到京都住，把京都的行程拆成兩天，D3早上回大阪走行程；D4環球影城

我對青池的印象是白茫茫的一片

那是等黑白無常來接他了吧

好市多星巴克豆？去買自烘店的豆吧....

江澤民就開始三位一體了

推薦啊 每一首都很好聽

借文問一下這裡頭打算住的藏王溫泉 季之里溫泉飯店寫英文信能溝通嗎？目前寄信石沈大海。官網訂房要調整訂單只能透過電話或inquiry 反應，再不回信想說要打電話去了。

換乘1好像都有人洗完 交換是有排值日生換乘2真的那麼髒嗎？

超越原作的阿兩神

基本上等於解散了吧 而且一個團體那麼多憂鬱症的 公司問題頗大的

華為那些也不是他搞的

前面的故事編的不美麗..

有雪巴人的照片嗎

說文旦丟水庫的根本不是龍介啦，你還信這個就代表被民進黨認知作戰得很嚴重

板主還不出來約束一下= =

終於啊(T＿T)

我也沒有收到通知，剛剛去看行程才發現改11:35，感謝分享資訊！

趕到鄰居家，讚

不過我發現執政黨都愛先圈錢 作什麼之後再說

董多虧你這篇文，我突然想通cecc開放一人買6份30支快篩，到底哪些人會買了！！！就是超級恐慌仔，天天想要篩看看自己是否常保快篩陰跟天天核酸差不多的概念

基期低增幅當然高

而且兩個月壞兩次，真的滿難接受的...

放心 他是賣給不car價格的人

上到下內到外還有演技能這麼假根本超強反派

還好我沒朋友

署長這次有到場親自逮捕嫌犯嗎？

我也不覺得吐槽幾句，蘋果就會改

傳說中的為了這條 北九PASS大漲(X

列強當然要跟清廷溝通阿

不得不承認猩猩的tell me跳的很有味道大笑

三年前的命案 怪到燕子頭上對嗎?

雜誌超漂亮！！！Hanni好美哭泣

李昇勳怎麼又是你，笑死

爛透了… 希望她們有好發展

唉 簽證要排那麼久才是問題

你在敬老補充貼個一萬買iphone好像也不錯啊...

會落跑就別出來了，偏偏國民黨兩大落跑市長一直出來刷存在感，就不能交給更年輕的人去改革嗎？

只有民進党在那邊反對SOP

現在民進黨只是要保台北的基本盤不要崩潰，陳時中已經放生了~

這個回來應該直接躺過清明。

妮卡 呦喜呦西由希優西

已看完，真的很了不起的主題，希望還能看到更多好歌手的影片

記得前兩天10點可以再試一次，剩下時間不到兩天退票退票手續費會增加

綠色上下對黑金教父的態度就很綠式靈活 哈老死忠可悲 以前噴黑金教父 現在堅決擁護新死忠可笑 既沒經歷戒嚴也沒經歷黑金輝邊對各種給車輪的帽子言之鑿鑿倒是對自己理當最有記憶的綠色雙標髮夾彎不是記憶模糊神智不清就是一起轉彎 哈還甚麼獨立思考覺醒進步的世代 政治正確爾

慘 老人小孩要死光了 這醫師家裡沒小孩沒沒長輩吧

琵琶湖有滑雪場 不會滑雪沒關係 也有小朋友用雪盆簡易滑雪 好玩！

想看富士建議住一晚，早上很容易看到又清楚

思瑤好正喔

越爛越投！是我死忠！

恭喜！歐巴好推氣

只要日本開放觀光簽，就算回來10加7也一定一堆人去好嗎……有錢有閒的台灣人數量超過很多人的想像的

想越野拜託先買個四傳再來好嗎

公投多的只是覺得哪邊都好(也就是沒特別反對)所以不去投的……因為投的動力較低

打台灣就是打美國阿

江就開始了吧

當時全台灣人都沒打疫苗 但有一批人為了利益 不斷阻擋國外疫苗要人民打高端 這些人該下地獄

家裡要整修什麼 又要花錢了ㄇ

朝鮮戰爭不就是把投降的國民黨軍送出當炮灰嗎? 這需要什麼聰明才智嗎?

推薦推文數爆掉我們五兄弟，真的辛苦了，大家繼續走花路吧哭泣哭泣

瑞士 挪威 荷蘭

要好好檢討原因

還在沒事?今天不就判決出來了

高高高 六高仙人

新竹市講台語的人多，是新竹縣才比較多客家人

\國民初戀鄭在玹/

日本黑道都5,60歲老人~出獄都開始漏尿了吧

你的推薦論 高機率不會登島？

商業豆就巴西套越南

我每次去東北都自駕到底 覺得比坐車方便非常多 不過你成田進新幹線來回 沒有買早鳥的票價 都跟pass一樣價格了… 成田也沒有直飛仙台的航班 我覺得累難過

你退選不就放下選舉了？

推薦苞娜期待新劇

他真的是很可愛又善良的人

這是撞到什麼？還能平安降落超強。

居然還是鮮紅色的內衣 大笑

看這臉感覺快被吸亁了

簡體字才選擇封鎖 繁體字就告了 呵呵

N好的ia更新兩個大版本都很順，可能是Android one的關係？感覺是看廠商有沒有心優化

奇怪每次民眾黨新聞底下就有台中破腦母豬是不是黨工阿

用久出問題大部分人也認了 用兩個月出問題誰都無法接受吧

應該是101剛噴射的那一兩年

也沒說錯 小 山丘大笑

除非幹到法律的小孩,要不然都是判緩刑的

3+4哪是問題 這個暑假多少人出國了？

吳醫生很親切又有耐心，非常推薦薦

滿月大部分都喝奶睡覺而已 如果不煮飯的話 可以不用請到月嫂

假道學太多之前連香吉士叼煙都碼掉 根本智障

便利商店大笑好平凡的幸福

玩完迪士尼真的會很累，可以選有接駁車的飯店或離舞濱不遠的站，若真的住得遠需要轉車，切記避開東京站

若怕太累可以宅配行李，在仙台就把行李宅配到藏王，只帶輕便行李到銀山溫泉，或者宅配最一天住宿。去北陸也是會規劃寄行李，只帶輕便行李去上高地。最後一晚開始採買，既使在健身房可以扛20公斤，但不想一直扛29吋上下車。

靠邀 被差一個字的圖嚇到

莫斯科已守了9個月了 引擎快賣台灣

我們是1y6m今天早上帶去打 目前也都孩正常

最慘的是被當作中國的朝代了 可憐哪

至少在商朝之前 世界各地早就有貿易路線

怎麼可能..長榮取消11月前航班,星宇還可以增班??虎航東京也減班...星宇也太有力了吧?

恭喜無限全員逃出大笑

香港人殺香港人，請香港自己處理可以嗎？法律不能管海外殺人，那就修法到可以管啊法律不能溯及既往，那就修到可以溯及既往

喜歡5、9

他是 買下來整修比較方便拍戲der

X70跟R6P看看吧...，新reno都沒OIS就算了

優鉉的字很好看啊！！！

美國現在把資金收回 又賺能源財他恨不得全球經濟差 他在開始收購一堆先進武器還沒消耗咧美國 選舉最愛吵美國製造啦

爸爸染新冠死掉 兒子酒駕 綠營真他媽的絕

泰民的WANT真的是很漂亮

能護航簡七段的真笑死人

太平軍不是在內鬥嗎

不干預的意思是升息跟上美國嗎

怎麼沒罐頭 裝起來

低智商的垃圾

我昨天剛好也有看到

虎很常下雨或變冷了就提醒粉絲，本來就是天氣精靈，這個宣傳安排很有趣也很適合！

暗的讓人心裡暖暖地

看以後四叉貓會怎麼轉彎說賴挺同

一直放鬆管制，表示政府也沒要清零，那指揮中心存在的意義在哪裏？

那代表以前的船都？

終於，真的太好了

鏡周刊新頭殼都有寫270人失蹤

真的還好，因為我覺得燈飾都是人工的也不環保，好看的燈飾人潮都很多，我看到人多就不想去。然後這時間去看燈飾只覺得冷推文數爆掉了，我真是不浪漫大笑

JAL是函館飛札幌丘珠機場

塔綠班管到別國歷史去了

沒有見頃還有一些要變色的紅葉可以看，總比光禿禿好

在路上跟在房間差很多好嗎

了解 那我先來追蹤電商 等開賣當天看能不能搶到好了 非常感謝各位解答

先打一劑預防重症，免得出門都在擔心，這病毒沒完沒了，還會變種

竟然不是葉？

果然要去現場問 每家門市手上的門額不同要多跑跑

推薦推薦 這次買了8張

清朝入關沒多久那些八旗子弟大多都肥宅化了吧

美中兩位大哥要幹架，小咖的就要閃邊點

選前不宜 選後就可以了

拍拍,離開女權自助餐是好事,下一個女友會更好

2%變40%？那本來是怎麼壓這麼低的？

初期淘汰機率本來就不小，跟出差不一定有關係，先好好休養吧

你LAG兩天

6/2虎的話覺得其實5比較好聽適合，但字型結構太像了，所以選6

瀏海貓貓太可愛了！哈妮跟丹妮也好好看

想問1. JR pass之前有用護照的售票機直接買 現在還有嗎

抖音一響，父母白養

笑死 虎航還有哪條線是穩的

至少她們爽過 反觀台男都很苦 唉

一看就知道沒出過社會 基層CC高層主管可是最後的自保手段 主管沒看郵件是只會被認證怠惰失職

1500請好請滿啊，有這六小時搭把手差很多！！！

這咖的確發財了 有什麼問題嗎

前幾天還在歌功頌德CDC成立一千天

什麼時候廢止EUA？

不相信 抽查都不過了，全查還得了

富岡先生原來你...

結果會不會沒開放散客

認同lanagrass大 你不是她 真的不需要揣摩她的想法

covid是用來送終那些老不死的人跟本身有病的吧

我超級可以大笑

這三個都沒顏色確實33機會大

每天練球當然強

A52s應該很難買，不要陸機只剩10iv...

綠營御用民調中心-三立，自由

Nice~恭喜

有些老宅你需要動用關係才能買的看不懂的人還以為他投資理財精準胡同裡的老房子，不是說賣就能賣掉的

應該可以坐飛機到首爾

露寶我的露寶

民進黨什麼時候反BNT了 是中天看太多嗎 ZZzz

台南二警案後 警界的妖魔鬼怪全都出來了

原本有穩定工作 現在一生都撿角了上面說脫產的 為了200萬脫產也太不值了

的威嚇，當時客觀日本本身的資源已經耗盡了，只是武士精神自殺攻擊，但朝鮮核彈，沒有特別的打擊點，還可能招來蘇聯的核報復

柯文哲也是講幹話啊是陳時中連幹話都講得亂七八糟

印度不ey

從沒看過去NTR作品裡面留怎麼不是純愛的 阿不就跟扮咖哩一樣 有一邊一直想搞

駟啪：「日本挑釁」

還有一個缺點 不能用google pay

原來是她 有印象 恭喜

壓力大 過度操勞 內耳真的會出問題而且會非常非常不舒服痛苦只能遠離壓力源…..

入園時間都有公布，提早開門是不定的

所以我覺得比較有可能是虎航自己人力不足啦大笑

光是華碩能每年出新機，就知道手機掛掉是很普通的一般人覺得壞了就是回去修，哪家都一樣Sony也被酸不耐用還不是靠著品牌跟設計活到現在

有沒有可能肌肉痠痛？ 四肢按摩一下

練芭蕾的人怎麼可能肌力不足

第一次：會溝通，第二次：會溝通，第N次：會溝通...

台掛掉:叫你加班太多是我不對，叫你放假也是我的錯？

拿特例來當作通例吧

未開票可以自己進入虎航網頁更改新的護照ID及相關資料

都變出動態島了，哪來的瀏海走到底？

PV有一段是蓓姐騎乘拿槍射擊 感覺還是要玩打飛機...

本業是賣便當，副業是運輸。著重本業而輕副業正常

四趴醒醒吧，現實世界贏才是贏

可是日本殺台灣人殺更多,塔綠班卻把日本侍奉得比爺爺爸爸還尊貴。

2024就會輪替了

紅酒中：還好我進中資疫苗抗中飽台嘻

台大有公開說明裁定理由啊 德明又沒有

蔡英文可以帶英派出走啊，反正那群側翼都高喊他們是英派

你也不看看特斯拉虧多久才開始賺錢的

真的是不要欸

雖然結局很溫馨，不過當下應該超不好意思的吧大笑

硬督日常。

顧2被刪除嫩嬰住院中，很難好好休息。一打二絕對不可能，大人小孩都會崩潰。

我也是甲狀腺低下，備孕和懷孕期間都是在林口長庚給洪士淵醫師看的

為什麼他可以叫全武行來表演

玫瑰疹？ 要等到出疹才知道

中央社報這麼內容，舔黨有三明治敬了好嗎

會有人丟內褲嗎

我真的很喜歡這部的畫風

牛牛的鰓快長出來了 (X

一次得罪三個團大笑

這次造型好好 上一次慘不忍睹

在家上班啊 這些人什麼了不起的事情要

一陣一陣，我家用沙發嬰兒床，兒子一歲時還會半夜起床爬出來散步兼拆家

不小心A到

喔，感謝說明，老美也搞這套阿大笑我還以為愛出征的才這樣玩

伏見稻荷拜託不要帶嬰兒車

小劇場好多大笑

當你下屬真可憐

看起來萌萌的

怎麼綠蟑螂一個晚上只有這些？你各位好好上班好嗎？

開始洗白了

其實台灣也是 光台北女子圖鑑的文…

伊蘭這咖未來變反派機率很大

全專已重複聽超多次！！真的很棒

Winter 可塑性真強，什麼造型都好看

獨啊 留島不留人

tier 1: 美加紐澳 tier2: 歐洲日本

所以民進黨是在指控資策會亂搞囉？本來就是打算騙騙老人跟沒關心政治的中間選民

不是說左伯克要辭CEO ?

都是雲台北人 不然就是阿拉伯人 南非人 死五毛啊

公司送員工套房，真棒

韓國重返單日十萬人確診

不懂就別亂交 害老人腦溢血或跌倒你負責嗎

講阿扁太扯了吧 那年代又沒特權 他沒當一定身體有很大的問題 那年代不是說閃就閃的好嗎？

中國網軍攻台早就開始了，嘻嘻

德倫排最後

中國鵬的人民幣不夠了嗎

檢查一下是不是Google認證電話號碼的簡訊設定->Google->管理您的Google帳戶個人資訊->聯絡資訊->電話確認下方「可使用自動驗證服務的裝置」如果是啟用的狀態那十之八九是這個的問題，把它關掉就好

我們比東南亞國家落後啊

真的只能親餵

這樣至少分幾千萬 好扯一堆港星都在帶貨

蛞蝓好可憐

加油 滿看好的

非黨都是中共同路人 黨就是掙錢也沒關係新定義 這樣就解套了

帶小孩去冬天的山寺不要開玩笑了…

出生與出道大笑 推薦利特～

連勝文先知

注入台灣價值！！！！

好，另外從宮崎到鹿兒島南迴也蠻長一段不好開

我之前坐電車到鎌倉大佛後面直接用走的到江之島，其實是可以的，前提是腳力真的要夠

有人知道要去store哪裡買票嗎？Ace會員登錄進去找半天沒找到

油門會出來反對你

阿北又地圖砲

真的比珊如有料多了

好一點就提早解約 不然就冷凍到合約到期

他超多名言哈哈哈

盤子，我去太魯閣都在東大門夜市閒晃

電車暖氣超熱，大衣想脫又嫌麻煩，很困擾大笑曾經從難波站搭往關西機場，屁股被燒燙燙的椅子嚇到

水箱沒水還在開

相信是為投彈中國做準備~

阿斯拉那張我怎麼沒看過

5白痴公車？

台北通有夠難用...

板橋當地人的確是很幹啦...新北塞車城大笑

11/21晚上的沖繩也被取消,改當天中午班機

辣台妹咧?

這應該上全亞洲新聞播放才是

外面的人被關在家裡

推薦推薦朴春 一定要健康

竟然有人覺得民進黨比韓國瑜好耶

中國人想要的

這個時間去知床要注意R334的冬期封鎖道東其實冬天天氣通常不錯，晴天很多大笑

難怪被名嘴說是畜生黨

很好看，她會成功，永遠的forever1

高雄表示：

再吵就封存30年

中共統治下的官僚系統比台灣的官僚系統更誇張百倍

前途一切光明 然後回來演不義聯盟（誤）前景

高捷到底能多關愛

去吃孫東寶吧

來加入國軍 訓練你去幹掉牠

自由戀愛才是王道

共產子女有美國身分才能滲透美國。把美國人拖下水變中國人。因為眼紅美國人過太爽。嘻嘻

以上前輩們的建議我都看完了！因為總覺得錯過二寶的很多時期，所以有點不想重蹈覆徹（而且二寶的被外婆寵大，認真是大魔王）但第一胎全職兩年也超憂鬱，這樣看來還是需要工作調劑身心～ 謝謝各位的建議。

有個傀儡說台北沒文化，要砸錢做文化

打仗？貿易依賴一斷就可以出價了

作為西珍妮 他離開我非常樂見大笑 走好～

你看看你對柯的幻想多美好 郝龍斌卸任前給他的大禮

殘體字改一下啦

近期行程很忙，很多校園商演拼盤，感覺最快也要11月了，也可能準備日本出道~

推薦緊緊黏著太妍的Karina

當初 台配也是看得很開心耶 你這個臭屁股！

市民後面站一堆民代 你要現場怎麼辦

笑死，聽到罐聲怎麼會馬上聯想是車被砸，心虛還是

流量密碼的使用效果也是看條件的

抄喔？真的有抄的DNA欸

豊崎愛生生日快樂!!

慢走不送 噁男

別怪別人抹紅，講這些話不是紅的才怪

看台灣人過得好就想拉台灣下水

另外這裡沒有什麼可以好好吃排餐的空間和時間吧

都打200多天了才撤僑，反應會不會太慢了

小孩還了沒?

不會買二手iPhone 14 Pro/13 Pro就好了嗎？

看了好想買葡萄，真的拍得很好

其實少時算第一組只是後來jessica退團後來徐玄 秀英 teffiany 沒跟sm續約但還是回歸

飛行員真厲害 穩住了

我們對近郊的定義看來有很大的差距

胡歌老公最高

太妍purpose不錯啊，滿喜歡夢隊HotSauce概念的吧

謝謝yang大，我想如果有厚雪大機率會發生在天橋立跟城崎，如果出國前天氣都還好就等到時日本看狀況。另外您一提醒讓我想起要來確認一下公車幾趟，萬分感激原來Afu 大是這個意思～我一開始也是有想要辦KAP，但剛好我行程拉完發現就算是那三張一日券也用不太到，不過您的建議能造福其他適合的版友，也讓我日後再訪京都可參考此種作法

4成的概念就是 出貨有快要一半都4報廢品.....

這種超日常的部分應該就沒注意，知道應該會剪掉吧，不小心會兩邊都得罪

兩胎都在張教授，雖然不是他照但都有進來講解，照之前有叫我吃點甜的

太卷是什麼意思...

而且那時更新只有幾個3C新聞網跟yahoo新聞有提到...

希望彩娟手術順利早日康復！

原神粉沒有人要出來辯護了嗎？

窩不知道.jpg

自動開圖很恐怖！

中國就是吃屎.

可以酒駕又可以吃免錢飯 當渡假樂的很

連署信函者包括諾貝爾經濟學獎得主史提格里茲(Joseph Stiglitz)，以及瓦魯法斯基(Yanis Varoufakis)等。瓦魯法斯基曾擔任希臘財政部長，在2008年希臘經濟崩潰時，曾代表該國與債權人談判。這些經濟學家在信中指出，美國持有這些儲備金不具正當性。以上新聞，美國的作法，就連美國國內的經濟學家也看不下去連署要求美國政府應該歸還那些資產。但如果這些美國經濟學家在台灣這個政治立場大於專業判斷的地方表達這些專業意見只會被扣帽子吧。

打過來時也可以這樣拗

歐美的環境就是這樣 都很瘋大笑

我也是被lucky like that的第一句吸引！合音太美了

推薦 我的初心

怎麼會有人覺得中國人人有房住？？

死忠區日常

被當敵人了

目前牌才剛拿好，可以上牌桌了，能不能贏還不知道，至少是有參賽權

推薦推薦我們叡娜

蚵大笑學大笑問大笑題大笑就是停工停到變完工

搞不好王滬寧當總理啊 那就是普天同慶

道理大家都懂 但陷在那裡就會有盲點 也做不到

明粉讓我想到某個常在歷史板發幻想文的金門王

那個狂粉抓到的 太猛了吧

三重路上一堆三寶 各種想不到的狀況都會發生

妳才控制狂吧到現在還在follow

沒想到共匪洗腦的這麼徹底，邏輯都沒了

時鐘才是勤政愛民愛鄉土 反觀:

哪裡有11字，字數也能算錯

現在出一隻入門長得像iphone pro的...我也買單

恩不里居在王冠裡變成女王了 真不習慣

推薦推主播白虎！

成功的雙門面 出道曲推文數爆掉紅這不全是運氣而是公司實力的差距 看化妝師就知道S被刪除>JYPE

你當初不要那麼貪心現在應該在選高雄連任了，笑死

現在該進場了，歐印了！

坐月子照吃冰 沒差自己痛還怪罪冰

真的猛 希望再上gym鐘國有被Zuha 和國哥的挑戰笑到

捷運變輕軌，預算不變 大笑

嚇死我的毛 這種集3方之力之大成疫苗

有用12億回覆嗎 沒12億別靠北

讓共產黨願意給他談?候只會一句(好好做事)，是要跟中共玩無限跳針嗎

張善政穩了 國民黨不用投票了

把智障高層都掃掉後 DC到底能不能重返榮耀呢

只會操小三的講什麼烏龍操作

那他們制度太詭異了，改天變世襲

難怪之前看到節目預告裡，她跟其他小孩是用英文溝通

都被關了 應該要選擇接受吧 反正被關還有的爽耶 只要不是當0號就好

怎麼不乾脆說七成挺蔣?反正這個也無法求證

女皇都在忙選舉沒空

一蘭早餐是認真的嗎？還有現在晚上已經15度以下了你確定要去鴨川納涼床？而且納涼床應該秋冬沒有開放噢

以前年代私醫公費生至少高10分

垃圾綠蟑螂都死啦？

Day2至少五小時的交通時間喔，上看七小時也有可能

真的是完顏團 真的不知道光頭去哪裡找到這些寶貝的

11月要去草津，也可以參考附近的伊香保温泉

一高延線好幾個這樣的涵洞 怪就怪當時政府回覆封閉式道路沒有設計高架橋 汐五高架又要在南陽街中興路一帶和主線會合 形成只能用涵洞滿足交通需求 社后康寧街一帶交通最大瓶頸就是一高 歷屆臺北縣長新北市長沒人敢動

包子想征服世界啊

果粉很多都這樣誕生的

看起來不錯，期待吧

還以為是無法事先確認有誰會參加，原來是變裝後可能會認不出來的意思大笑

王金平想搞馬還是可以呀

在台灣混不下去的過氣藝人

馬前卒？ 想挑戰美帝去打關島啊

筆電 路由器 手機 手把，哪個不是主機板組合起來的…

沒有柯建銘嗎？失敗

這麼嚴重影響國際形象的事還在那邊反串。很嚴肅的事。

蔣萬安：當我死人？

日本得獎肯定，台灣近年有哪個雕刻大師拿日本同樣獎？

沒時間處理?捐出來賣掉就好啦~

7年級生的名字

襪那個原型生物真的很農 粒子是帳號綁定不能用買的

推薦 繼續加油吧!

哇靠沒想過的聯動 唱的太好聽了 聲音很搭

我們4歲第一劑沒有發燒，幾乎無感。第二劑在約8小時後開始發燒，大約慢慢往上到38.5뀠C，小孩非常不舒服，給了安佳熱後要抱著才睡覺。隔天中午就完全退燒了。

這口號不行 哈

輸了又不會怎樣 還可以去當交通部長啊

媽媽如果也被傳染發燒了，建議爸爸還是請假顧一下，媽媽才能休息，生病顧小孩不能休息很痛苦

如果看了王醫師還要看其他的說法以及去掛其他人看皮膚蠻不妥，應該有更多人想掛掛不到的媽媽沒有比較好的原因應該先確認溫度濕度有沒有控制到王醫師寫的

推薦 想在看她下一部戲

改吸四叉貓

了解 打的一手如意算盤啊

BamBam的RIP真的好好笑，追星成功太可愛了

原本保底亞軍

網傳笑話，高端人口，在台灣

期待大哥solo~

沒錢又愛生阿，學學台灣，有錢又不生

君要臣屎 臣還能說啥 屎定惹

這應該是吃藥的副作用….

台灣還有一堆人有著沒開發票=沒繳稅的想法這間就在神農街尾旁邊，也一堆人會推薦薦啊

可惜我這次沒有要去福島。我沒有注意到黑門市場營業時間…還是大阪日航附近有推薦薦的海鮮類晚餐？謝謝您

覺得在國外所以很囂張

禮拜2建議早上就搭車去函館吧，不然就隔天看夜景

就算判死了也跟你再執行的阿

怎不說 發生在台南 蔡英文就出來道歉 發生在台北 蔡英文就裝死呢？

豬比人高貴

三星提供又怎樣，感光元件大多數還是SONY呢，我大索尼統一天下了嗎？

周的家人之前對公司好像很不滿還以為不會續約了

八卦超瓦女神

突然發現該論文底下有張表格的數據更清楚

以前台北縣時期有在縣民廣場辦過跨年

Spec差距很明確但說真的如果沒有promotion的話真正的使用體驗上分辨得其實並不明顯

耶誕城厲害的是跟去藝人對岸跨年時間錯開，能請到大咖藝人對岸沒有聖誕節

年末神圖非粉都有存 超美

早日康復哭泣

5好像美睫工作室

雙華堡也才多20 cp值還是贏m吧= =

環保在國外是官 在台灣是要飯的

=.= 你要不要看過民調再來猜？

對暖男有再造之恩

麵條、麵包少吃，糖尿病主因汽水根本是萬惡之首

法律人甚麼都懂 比和運還厲害

推薦記得你，兄弟倆氛圍很棒

可以問一下是那家月中嗎？

+0你知道你在說什麼嗎

前年12月中去草津 已經有下雪了還積的頗深

天氣冷了 不跳水改燒炭自殺

因為小隻跟白吧

鄧小平路線? 你說8964喔? 鬼扯一通他們文宣對內跟對外是完全不同的

很漂亮但瀏海我不懂...

就問哪個來源 我來更正我的想法“你開心就好”？

警察局又不能繳紅單 這點就大有問題如果當天查證 為什麼錄影畫面會不見？越看越矛盾

JAL共掛華航的一向都不便宜，但你付了票價服務還是華航的 大笑這樣還不如飛羽田轉札幌(日幣11000)另外大阪轉青森、秋田...還要考慮一個問題你降落日本是在關空，那些國內線你要移動到伊丹去坐

白天公婆幫忙照顧看到孫子都會怕

都看到往北部海岸登陸了 陸軍會傻傻只擺兩萬人在那邊？

可以跟我募款

城倉只有青森往十和田湖的車有經過

旗山到湖內幾百公里？？

推薦推薦鴨鴨

好葉……有上網查的話怎麼沒提到很夯的LTD，反而是不常見的牌子？

而且午覺至少要睡滿2小時 提早叫醒他會有起床氣哭半小時以上

搬到安南區承包九份子建案？

議長特助，口桀口桀口桀

看子艙等 票規有差價格就不一樣 ..之前19年罷工票那種特價就比較少剛看19年華航福岡來回不到六千是L艙 這種現在不會有往上 NHQR 甚至T或是被刪除這種就貴了

Jay park果然眼光獨到

早就跟你說，「男」「女」服役一年，縮減勞動供給。你不聽開心那就去聽畢業生哭夭失業吧！

要幫子彈做核酸 很不方便

終於終於！期待

這個黨有什麼是誠實的？

發揚國粹 加分

豆渣工程升級成2.0，市民真幸福

不是針對特定人 是北台灣議長都是...?

就因為是皇帝，你呢？

近年來沒更新能用的機子大概只有平板 機海不流行後就不太可能發生沒得更新至少一次的情況

過失致死就是與有過失 縱使婦女沒有注意到大車有死角 大車也應該於轉彎時注意死角區域

為什麼不是要求不要有車輛在路肩鑽車

楓葉塞到崩潰過我也是 公車擠推文數爆掉 路程兩小時以上 還好有坐到位 無法想像一路站的人有多想死回程也是 車站大排長龍至少3百人 已經五點大家都怕載不完 還好後來有加班車

沒有資金繼續來補充的話 就掰掰了看看上一個誠實蜜蜂就知道了你們若有親友做賣吃的 就知道這兩間天天有業務去拜訪 拜託加入他們平台上次吃飯才遇到一個業務 來推薦店家加入平台說他一個月公司規定要談成20~30家然後給業務的薪水3萬元

直撲耶 下週二不知道會不會放颱風假

這如果發生高雄 洗個洗百篇吧

露鳥發球大笑

跨區仔崩潰

是要翻啥洨？

現在這樣就是民進黨害的啊

前面沒看畫面還以為是周董的歌

「喔摸那」那句真的把安昭熙推薦上國民妹妹

中國晶片？

可以呀，最近正嫌沒八卦了

很多人特休應該推文數爆掉多天的大笑

好了啦 大笑

笑死 逼人為奴小確幸

一般人就是會提前規劃行程喔，一點都不奇怪尤其連假/熱門時節先搶票也非常正常

他狂發追星限動跟我一樣^U^

整天吹反對毒品有多好多健康 也不知跟誰買ㄉ 怕!

五樓公狗裝母狗

追殺比爾啊

10IV介面跟華碩比陽春很多但續行輕度使用下很猛

所以不算是雙喇叭嗎

老實說我覺得智孝的演員巔峰大概就宮這齣了吧 後面的作品就都滿普的

現在子龍人均自行維修 你底子不行

1.可修改 2.日本沒護照要半年以上這規定

花英也是演幾年就消失啦，再觀察一下

身為阿米看完只覺得 超 好 笑大笑

沒有特別焦慮 但也是搞到作息日夜顛倒我也是

在大陸市場在小都比台灣大有一定規模撐著 就衣食無慮

#1YIK9ttK (Baby被刪除other)之前板友的心得，剛好看到地墊有印象大笑

子又被邊緣了，老是這樣真憋屈

打六劑是國際笑柄嗎

看了我也懷念中本的泡麵了

有些團體可能私底下各過各的但談到工作就是關係和氣氛很好，也不用這麼在意JYP說的啦

少子化、這一戰！

之前不是說景美校友嗎

又是補充助 空屋稅 呢？

鵝國是爹爹 舔的可兇了 明明可以背刺的

坦承販賣的刑度高自用很多耶

怎沒問33那邊有多少？

vivo x80 看你願不願意小貼

推薦記得你我也是看寶劍演正派角色完全沒感覺，看了這部就入他坑了大笑

3歲雙寶下午四點左右去打，完全無感，懷疑打到安慰劑

伊蕾娜可愛!!

沒錯，車主應該自我檢討，休得臭我師父！

完了 T病毒是不是快研發出來了？

也是記者愛寫 不然根本沒人鳥

沒駕照就他媽的不該出現在路上駕駛需要執照的動力交通工具，是在不對三洨？

恭喜!!!

去照吧 真的不想這樣一直忐忑

12哪裡跟13、14一樣= =

為何是疑放有木炭 有就有吧?

北陸,西九州狀況不同 會扯在一起的不叫專文 叫廢文

小樽五點之後大部分店家都關了 真的會很無聊 住札幌單日來回也不會太久 晚上還可以去狸小路繼續吃吃逛逛

塔綠班等了一天終於等到台北初4了

對這家公司沒什麼信心 各種搞砸

22樓圖片快笑死 真·澳洲地板王

機票如果買岡山出會比較好,不知買好沒?另真要去角島大橋住新下關或小倉較好但要租車

留言1 應該是大多數對CUBE的想法吧

康樂街是牛肉場吧

高層和錢是原因吧～編劇的確最沒話語權

非常推薦博文診所（新陳代謝專科），醫師和護理師都很親切友善，而且會很詳盡解釋，備孕就在那裡看現在已經順利生產囉

黨要抹的屎 不會讓你擦掉~

明朝德性惡劣 開國流寇起家

感覺是超商的貨車耶

美國人玩完就跑了 塔利班回歸

最後才是重點，一樣貴當然買缺東省西的蘋果

柯文哲不意外 如果是陳時中當選 就沒這

此地無銀三百兩北溪二號也不是美國自己下手

台灣路面那麼爛豈不是一直通報

我是覺得不用執著在被初學者打推文數爆掉這點啦，尤其皮卡丘還是對旅團特攻

推薦！ISA貓貓

目前進度 一票 nn8 恭喜林佳龍當選

統神都可以自助了

連鎖商旅就那樣 沒有雷不雷的問題 早訂就便宜啊 10/11政策上星期才公佈是台灣太貴才會讓你怕怕

不愧京都人從小場面話

觀念正確 一堆人以為是建國先烈 想打造自己的台灣國

推薦！整張專輯都好聽

沒搶到i13 Pro就等吧 除非直上i14Pro台灣這種小市場，賣幾支是有屁用？

燒成這樣不能叫虛驚一場吧

其實如果可以 我對於走高速公路反而覺得煩偏偏地方道不熟

ANA也有外國人優惠票，看好航點再買即可不可退票

不要怪佐賀不想理，回覆下去真的是為他人（長崎）作嫁

上站破5000次 怎麼會看不懂可支配所得大笑

這是在反串對吧..? 對吧?

因為我沒去過狐狸村，不知道有無特別考量，如果是我，我會Day 2跟3行程互換，大部分行李直接從機場寄仙台要住的飯店，為了一晚這樣一直換飯店也很累。身上只帶前兩天的行李走行程。沒看到Day3住山形，那就是Day2換到Day4然後山形如果沒特別考量要住溫泉旅館之類的，藏王樹冰我會選擇從仙台出發，這樣後面三天不用換宿，也可以依照天氣彈性調整去看樹冰的日子，仙台到山形約30分鐘而已。

有問題 就打仗

這叫正確姿勢...

你的行政院長要拿掃把和人幹架耶！

大傻永遠不會讓我失望

岸田急了嗎 要開放觀光救經濟

之前我有隻手機也是這樣 任命換新

五樓被指侵肛門也覺得很欣慰

不知道最後什麼判決定讞

看到一堆黃牛在賣票好傻眼，通通都按檢舉了!!

感謝您 讓我童年快樂

3年...非常樂觀

2月就公告撤僑 現在又再撤一次 要升級了

希望好人能有好報 遠離吸血鬼家人

不認識 辛苦了

高端已經示範了

所以韓國才希望中國打開國門看范冰冰被查到上百億她有很多大作嗎都能撈這麼多，市場還是決定收入

2592對比9202 然後台北有的我高雄也要有

根本不存在的東西要怎麼給你

只會用讀稿機的發這種新聞沒比較可愛= =

就登記而已 實際上嚴謹程度每人差很多

先請半年，工作還是要把握住，後面可以在思考另外半年何時請

啾立倫這招轉太硬做太爛跟扛中現在已經是兩獨立事件你看蘇貞昌跟蔡英文民調消長就知道了

各個元首第一時間致哀，就妳比較大牌，指示外交部致哀

但是擁有能玩得起房地產的資本你大概也不需要這能力了

請問哪裡能聽啊？Spotify沒有

美日台 這種人潮聚集地 絕對有人員管制

FNC人都快走光了

律師請錯了，請到古德曼

這咖跟人家講口舌是非

這團真的很多潮牌資源 除了oioi 也常常出現在L被刪除C跟Thisisneverthat的官方IG限時動態裡

上海現在的鳥樣子... 習包帝根本不在乎

今天監獄中餐有加蛋嗎

高雄,沒差了,房有炒起來就夠了

感覺台中也可以開個辦事處了

我想買WWWW

幹 自己養的分朋友吃也不行？

覺得維持排富但調高成6K比較合適

真的推薦到中央了…P難過真是越來越神奇

王滬寧的常委排序必然會再往前 應該會

我還以為是聊天室6起來

越南豆不是大宗嗎？

371就是高點了

去程送20公斤真他媽低能，有考慮過已買20的人嗎

6A不錯阿，定價跟6跳水價差不多 Google還賺更多錢

現在能帶得動驚訝的可能只有那一團

如果之後朋友可能不想去神戶，建議在神戶待兩天

真的不要再扯GD了好嗎-.-

不是針對人 是放地圖炮你北台灣各位議長都是黑道

登別、洞爺湖如果不跟一日團的話可以考慮車站景點間計程車移動，時間上彈性很多，有旅伴同行的話平均下來車資也不會差公車太多

等撐到過保你就笑不出來

五年前帶68歲媽咪拋夫棄子兩人到岡山，境港，松江長樂園和出雲，進行泡湯美食之旅，真的是鄉下地方，人少得多挺悠閒的

難怪肌肉那麼明顯

睡覺部分我覺得白天改一次小睡應該會好很多

我不是針對你啊

還好是鑑測用的縮射彈

樓上大笑 我原本也想叫女兒Charlotte但也擔心她不會拼

習慣性抄襲？

難怪確診 還在講幹話

再來是羅盤讓航海起來，關稅之類的收入應該不差。

只是單純因為很吵

希望lasamiya別永續發展...求生欲：lasamiya=網路騷擾留言的霸凌咖。

開始討論 你各位不要太不滿

2個月之前都是2小時餵一次，2個月後才拉長到3小時餵一次，奶奶被綁架

阿北還是少講話了...

酒空老人出來選，不就是圖疫情紅利嗎？

我也是手燈都買了 就是等這天！

習近平跟蔡英文 兩個執政無能就騙白癡

原來ip在美國，不過馬上又可以接聖誕新年假期也太爽了

謝謝樓上板友提醒，我都有留意相關新聞，今天看到這則新聞真的讓人心煩又害怕。希望二寶妹妹能平安度過這波莫名的發燒，也祝福大家的寶寶都能平安健康。

魚柱有可能是後半段跟香菇頭換 其他位置陣容滿穩的

都戰爭了還管什麼個人資產

加上前面排的行程還有爬山(伏見稻荷)等，另外親友會託買東西，也是要留時間找，還是先跟老婆商量行程

這招不錯喔 找不到參選登記，參選無效 掰

推薦推薦一直變化曲風的黑眼必勝和STAYC！

之前也有觀望這隻，但還是會怕變磚

靠補充貼就是搶撿便宜的客人啊..毫無策略..

這樣就會上了，時鐘穩了

真的壓身家 連薪水都進去了

簽大間……現實就是多久沒拍戲了

全黨挺就好了，不用講道理

這個房仲吃到民進黨口水，這不叫淹水什麼才叫淹水？

更愛台灣 更愛閃兵 理所當然 不想抬頭

整個DPP從上到下都只會凹和騙嗎？

gogoro 這個遲早要倒的

這不是某____炒房撈錢用的嗎？絕對不是民進黨啦...民進黨最清廉哈哈哈

柯阿北的奇蹟

會走後門嗎

底下軍官有沒有吃飽都還不一定 實際出動大概跟送頭不會差太遠

快要變成一日一昇勳了哈哈哈

微風輕輕吹過

第一次賞楓一定什麼地方都想去，這次沒去就下次再去，如果是我，我會把大老遠跑去只拍那桌子的點刪掉D5改去長岡京光明寺+天滿宮會更合適

多去公園走走放鬆心情應該有幫助 真的擔心我覺得明天提早回診問醫師也行

我本來就是粉轉黑啊 轉來轉去 你們也看出來啦大笑目的是過濾不死忠的粉粉

紅共綠共一家親

時力自己有派人 不可能跟民進黨結盟

始娟那首超好聽

笑得也太開心了～～～好甜好甜

希望修弘跟多弘以後生活都是幸福，拜託惡毒的原生家庭*擺脫

關鍵是謝沒有期待感 謝做這麼多年議員 風評如何在地人最清楚，如果今天推薦張善政可能又不一樣

推薦！好聽！被刪除V也好看！

專問怪問題的 首推薦衝衝衝

臉超好笑大笑

塔綠斑打你他媽醜臉

個人2019純山陰山陽玩了11天

沒關係不能演可以找留真當替身

笑死 記得韓選輸時 柯痞瘋狂切割這時候又變好朋友了

宣示主權阿

民進党穿這種不藍不綠的都不害臊

戰到日本去才可以反殖民

金鍾國的粉絲是我們旼琦大笑

剛好那時我多訂了到府月子餐在家吃,夫妻一起分食吃

樓上幾個噁男都只在意大奶長腿細腰

回25樓，我遠傳網內互打免費網外40分市話60分，另加送一百元網外市話的通話金，問了很多中華電銷都是5掰掰一樣的方案又沒有回饋，試用過後才決定改用遠傳中華電銷給也有給我4掰掰不限速吃到飽，網內前五分鐘免費網外40分鐘市話10分鐘，考慮到市話真的不夠才跳遠傳

有發現，感謝原發文者整理

要罵划水不是不行 但在完全無關的文底下反覆提醒就無聊了

參戰個屁 北約都沒下場了俄羅斯的盟友都發通告要公民離開了，俄羅斯可能真的要回歸打法了

台男真的恐怖

買他買超商的裝到星巴克的杯子

幹嘛強調裸女==記者程度有多差是不知道它的歷史地位嗎

這部真的演技有進步了，之前極限逃生演技尬的要命還一堆人吹

看來很油膩，難怪消化不良

我覺得大家不用再說關東關西的問題，沒看出來嗎? 已經指明五天四夜給關西，實際上是已經列了六天五夜的行程了，應該是第六天跟朋友會面後行程是交給他安排的。說不定後面還好幾天。至於關西的行程，看起來是走放射狀，應該是搭配pass，這樣的話其實隨意玩就好，挑你想要去的就是。

我媽新冠GG蔡總統有問一句嗎？

原來電影演的偷龍轉鳳都是真的..

2024後沒母豬的事了 搞爛就跑

臺南餃子王將收了。

柯韓一家親

跌掉的要再漲回很不容易啊

改善成效就是開11場會，真的廢到有剩

我六週發現是空包彈等到八週一直沒有要排出的跡象，吃了一次流產藥物沒效最後手術處理，有狀況的胚胎妳這樣的確是最好的狀況了！寶寶很貼心趕快回去拿行李了哭泣

同意樓上史奴比大，後來我先訂了洞爺湖的湖之棲

對岸小學生失智領導 不樂觀

樓上去查一下低gi碳水化合物

等等P大就要貼JISOO美圖了

塔綠班以前打國民黨一堆政二代,現在反而推薦一群政二代出來

如果其他縣市尤其綠營的這樣早就洗幾百篇了

點你購買的票券，會出現可領的車站，再點車站會有領取場所、時間和有裝讀取護照的售票機。

疫苗仔又能打針了，打出事是自己有病，可憐啊

真的是有生之年看到閃被催婚大笑

羽岑/岱羽好聽，劉已經好多筆畫，名字就少一點平衡吧

應該有談好個人資源外放也是原因看子瑜突然冒一堆代言

以前鄰居好友就叫楊子賢 30年前

都馬是小家庭好嗎 不然賣衣鞋和電器幹啥

遙想我愛台妹推文數爆掉紅時期熱狗來學校唱畢業晚會 同學特地帶胸罩去丟大笑

總統大選台中還比較綠耶大笑

同一篇文拿去貼蔡的試看看啊，我是不敢啦！畢竟台灣是「法治國」啦！嘻嘻！！

壓越久 重量越重 屍體越多更重 人力很難拉

推薦信聽BIBI

警方搜查多年無果，竟在33年後案情迎來了轉機

沒有一個贏紫渝的

好啦，石頭哥，人家都牙膏倒吸用你說爛製程778g,不用你說更好的三星製程7g1了

灣灣還可以全民投票換人，支支就閉嘴別出來丟人顯眼

安普賢跟男主的形象有落差

聽說今年中國也會輸台灣耶

重點不是錢 是怕驗出陽性吧

了不起阿 GG終於要搬來美國 這下安心了

真的好吃！

給長輩帶，放電就是個難題，這也是為什麼很多寶寶都在一歲左右加入托嬰行列～

我家也是塞奶嘴就會睡回去的寶寶，也是用這個方式戒夜奶的。滿五公斤而且白天總奶量有夠，我覺得夜奶是大人想餵就餵，大人不想餵就戒，再大一點小躁動的次數會越來越少，寶寶也會越來越容易睡回去

不要想了怎麼可能遷到台北，地主們怎麼可能答應呢

目前聽說是全面封鎖 連再留卡 永住者 日籍配偶都鎖，只允許日本本國人 入境

恩斌真的值得 是用心又自愛的演員

推薦春日暖陽～期待！

學識就(ry

香港金融地位下降?下降到哪邊?台媒看太多!

reno最慘是連自拍鏡頭AF都要偷吧，vivo V25至少都有給

我16號在沖繩機場洗手間碰到一位老外堅持要給清掃阿姨小費給不給都是看個人

樓下窩起來

因為你不是媽寶

八卦版又在造謠了嗎？作者是魯直，楊斯棓分享文章卻變成作者了@alpac

沒有治國才能 但很會鬥爭

喇叭啦! 郭上次是被韓國瑜喬掉的

真的要那麼新鮮就自己做 不然買常溫粥啊 而且為什麼是剩40幾天啊？！

oppo穩 長輩用適合

12 13 14 一樣？呵呵 建議多看一下spec

D3行程走過 其實剛好一整天不過如果你想慢慢逛 那可能會太趕 走路很累

要來反對了喔

有人逼他去中國賺?

月中也要日本出道了 cr 被刪除ELLOWO414

本來亞洲各國立場都不相同 而韓流盛起後 由韓國立場出發的歷史相關劇情就更容易擴散了

我很推薦樂得兒

ma boy快笑瘋

等等看吧 遠傳599超量限速12被刪除 看中華有沒有機會也跟上

融入牠們 為了工作還是要講 雖然心裡很看不起他們...走一趟南科周圍鄉鎮就知道

豊崎愛生生日快樂!!

上次隔離一週，全家吃整個冰箱還不到一半還是有一堆食物沒吃到

沙漠484比較好做呀，不用弄一堆樹

導航不是會挑低一些的嗎？

推薦推薦推薦！

請正名吱側會我也是

重點是買了願意每天用

原來安卓是一個手機品牌 長姿勢了

初期有照到心跳但出血約一個月，現在寶寶3m摟

大卡轉彎都要停下再轉

上個月剛辦的中式，用餐跟儀式都在湖景包廂，鞥，餐點跟伴手禮也都OK，家人是覺得不錯，幫原PO拍拍。

遲早跌倒35的其他貨幣都跌成那樣了

目前決定改成3/19～3/21住廣島，之後再去京都然後行程正是旅伴媽媽安排的，所以我是沒機會打啦我訂長榮的機票太久沒出國了，想去的地方太多，想到失心瘋啦

D拍照好厲害

不知道是不是前川粉，嘻嘻

幾百年沒看電視了 舊媒體該淘汰了

2A被刪除和GOT7也很緊密啊只是跟你JYP不緊密而已

不用預言啊 這種論述已經出現了

我兒7m，也是時好時壞，可以半夜歡2小時，也可以自己揀奶嘴入睡...頭痛

幹靈糧廢物颱風

台中的民兵確實火力強悍

那時真的很常聽到

A74不引進嗎...

柵欄仔出征倒數計時

拿少數當通例喔？我也當過兵也支持抗中保台啊

鳥人是紐約的

我還以為畫老鼠

所以美國要主動開啟核戰？

之前是誰在罵棄保啊? 現在又整天在計算

民主聖地日常

....溝通你媽 三期數據拿出來 通過認證就沒

直接Google翻譯原文新聞對台灣記者也太難了嗎？

還記得那年的成年禮舞台 迷倒

前後一個月氣氛都超級好 不用當天

我本來想買 謝謝滅火

醜男又不安分了

還好啦，花小錢打廣告的

覺得深藍 淺藍不會太在乎郭的大陸事業只要中間票的反綠能量夠大

正確來說，版權還在SEGA那，所以這系列的生死是SEGA決定的，所以也感謝SEGA讓任天堂繼續出資出續作

有人誇好酒量就會笑了

民主的天坑

至少一周吧。

不舒服的時候就不要嘰嘰歪歪說你自己歧視自己幹嘛 我講話很中性欸

也看吳太沒有

明天党部報到

我們替他道歉好好笑 大笑

男方受訪時蠻好笑的，他講的唯一公正媒體簡直反指標

威脅到家人確該提 不過親中也是事實

五樓是四叉粉

讓文章升到前面尖對決

已經重新定義 兼職酬勞=車馬費

如果沒有扣5千的話 6A滿划的啊 現在外面不是11K

舞濱那邊的welcome center早上7:30就開了

鎮瀾宮那尊也是鍍金包銅的...

真的可惜了，但現在她也不上不下的

滾動式SOP 笑死

要我會提前回東京，然後把直上的錢拿來東京玩

那個就算不用正至少也要年輕

殺人都不怕、還酒駕！在台灣拜託黑道可直達……壞人自己了解自己還比較厲害

冬天超可愛 而且好像陳綺貞

我的沖繩也被改時間，可是mail來沒送行李哭泣

怎麼可能金的...智商

扣掉大魔王蒙古的話，宋是最後贏家啦，遼金西夏都沒活的比宋久

她開心就好了，反正這團又不是以外表圈粉

感謝你批評台灣

高端人口只有一百萬還好

講抗中保台的都裝瞎，沒一個喊簽志願役

美軍愛惜士兵生命老共會愛惜投降國軍生命?

柯最近很積極拉攏黑道耶 不愧是墨綠

台配贏過日配的男人

住宿舍黏在一起很難得是真的 一般來說不用七年早就都搬光光了

牠這樣能做檢疫跟運輸嗎搞不好都撐不到回中國歸根哭泣要是團團的照護員能順利來看最後一面就好了

函館11月中下午4點多就日落了，札幌最晚中午就要出發，才能趕上4點半左右最好看的時間點

難得一個我喜歡的團就是還是沒法完整走下去

八國 可能俄羅斯都南下 哈爾濱等

大家真的每一個人都可以學一下CPR當下如果能幫上忙 事後至少可以安慰自己盡力了

有沒有那種拍攝者不露臉不講話單純散步拍攝街道的影片，不知道該用什麼關鍵字找

笑死 自己酸自己的fu

少子化速度不夠快 還想著要滅絕小朋友

推薦帶領我進入Kpop的女人們！EXID!

他已經和我獨的成員先喝過一攤才去的醉了吧

整天在騙民眾不要臉

中共惡意代理台灣藥權 正常台灣人反對817萬快一半人都反歐

可能是二次確診，畢竟真的沒有所謂無敵星星，只會一直得到而已

【雲豹勘災】有看過嗎？ 嘻嘻

最勤勞也就雍正一個吧

該跑不跑，等著被習土包充公

一定要把療程的要吃完，會拉肚子正常，我兒子在醫院就會拉，吃止泄和益生菌也只是好一點點

推薦西卡～～～

感覺某國真的還滿想看到中台大戰…

推薦中肯大笑

有現代畜牧業後就不想努力了

雨林認證羅布斯塔有股怪味，去85度c可以聞到

打台灣跟是誰當權當然有關係 別忘了馬會賣台

萬聖節甚至還不是韓國的節日

要等下雨的才拖不會太慢嗎，柯文哲果然無心市政（綠粉語氣）

修正：我去重看了香草奶嘴說明，它是寫用沸水泡2分鐘消毒使用，平常請用溫水清洗，沒有特別寫可否進消毒鍋。回到這篇廠商說上市的都是通過食藥署檢驗，根本就騙呀！食藥署對於進口商品是抽驗，前一篇新聞也有寫，要從目前抽檢率25%提升至50%，沒有現在市面上都是驗過！

懂經濟和科學的？就習自己啊

所以我後面才會說中共無法快速佔領快速打跟打不下來我兩種狀況都有推薦測好嗎我後面寫就是因為打不下來，所以戰爭會發生在台海跟中國領土，你這看不懂還說別人軍盲我整篇文章就是再寫中共快速打打不下來

大哥！！！終於！！！

牠任內是不是只有勘災一次????

全家一起去，喜宴你自己參加，媽媽跟寶寶留在飯店等你

Armadillo編曲，不知道能不能相信他 ?

黃怎麼可能買不到笑死

太猛了，但感覺也推文數爆掉累的

第二胎吃這間吃到胃發炎，而且飯超硬，反應後還是很硬

一隻茶鵝上千被查剛好

只有廣告可以看

5或6，7會想到下雨

早不是德國了 米國惡搞歐的主要對象就是德

推薦特minamgood_127是散粉

讚喔 難免啦

還沒點進來就知道是這團

我就問Ben到底是誰? 好心肝名單何時公布??

在玹學長～～～

新聞偶像大笑

就一直露營，到底有什麼好看的？

也太古錐。

宮島那天漲退潮 船班看了嗎 會不會太趕?最末日3個景點 不會逛的很急嗎 4點前離開京都比較好

這認得出來啊

最後跟布丁一樣腦殘開始發神經

果然 塔綠班的方法 就是讓他們不要來

死忠塔綠班啊

基捷這玩意不是拿來搭的是拿來炒基隆地皮的誰這麼魯去住基隆 潮濕路小 環境超爛

之前有去聽過講座分享（印象中提到睡休息站無障礙廁所還能順便充電）不知道是t大或c大主辦的嗎大笑？

沒梗了只能抄對手y

這理由可以

樓上 那個應該是沒威力的縮射彈空筒重新裝填 練習用 效果跟鞭炮差不多

每年都煩惱一次很煩

等虎航開賣R

幹 這是撞到三小

第三世界非洲剛果比版友還懂手機

不奇怪 因為這個"我"不見得指柯p

還蠻洗腦的耶，這段是副歌嗎編舞意外地有趣

還好有妹妹，不然只能等鄰居了

雙平台 D被刪除被刪除中文版嗎

他出事只會躲而已

游泳拿國際獎牌很厲害欸

還可以陪2次 懂玩 讚推文數爆掉發財了嗎

有會議紀錄嗎？

少了台灣就有點懶得看了

人家是推薦福建話 在那邊自嗨台語...

無主論才好笑 既然無主 共匪也可以來搶佔

野營 聽起來好瑟喔 >///<

完顏團 而去美得各自有特色*而且

當成是可以停車的地方齁？

2020年華碩不是有採購弊案嗎？要不要再內部調查看看？總覺得代工這麼爛會不會有什麼內幕...

當上桃園機場市長才能開國門啊

臉超逼機的 有夠嘲諷

西台灣被滅國了台灣就沒有假新聞了

党現在的身家2百萬算零用錢而已

身心狀態不佳者還請注意大笑

垃圾國家還想引進印度外勞 吃屎

這他媽67歲？

五樓來含含老衲的金剛杵

又沒有理由丟

台灣就林萬憶搞出來的吸金政策

覺得鳥取太鄉下，關西玩遍的人才會往那邊去，雖然樂見其成，但是班班客滿有難度，經費難維持呀

沒本事買停車位就別開車

我也是試了好多卡都還是不行。今天連瀏覽器都換了3個來試～

冬天那造型可以直接去cover INVU了吧哈哈哈

我也覺得還可以耶 快7被刪除喝五餐奶不會少 寶寶醒來會直接

都2022了還有這種選舉文宣喔

DPP不意外，反觀某後山參選人

汐止以前逢雨必淹

問一下你是打算幾點到築地？

這種貨色送我也不要。.jpg

同樣手機只有某個特定電信業者沒辦法vowifi滿神奇的

她在這部戲的演技已經完全提升一個等級

不會google叫你家老人教你好嗎？

真的是佩服民眾黨...

鋼彈強化人=死旗先插滿 學長RIP

這女的經營公司的是想要 開後宮吧

現在的新聞媒體都在大內宣，大多數人都被洗腦到沒危機意識

已經建成NFT了 用另一種方式存在

哈哈又一個人渣被收屍

搞不好胡春華都不一定能入常前幾天華爾街日報的版本 被很多人覺得太誇張 現在看來反而比之前多數人的預估準

本來就不會重症也可以吹房仲症

議長還送柯一包土豆...應該黑底被掀開真的很不爽擺明再吵就請你吃土豆

台中新北呢？

這段真的很讚

台灣時間是1300開賣吧

又有不知道的在亂講.洋蔥式是指薄衣服穿很多件你在日本洋蔥式穿穿脫脫麻煩死外面一件很厚.裡面薄的應該叫割包式吧或是有人說叫玉米式

台幣4900萬的第二套房能排第二...韓國藝人有那麼窮嗎？台北的豪宅線是7000萬，隨便一戶都贏耶。

新頭殼好氣

這反串吧 前面還在問三星是不是江郎才盡了 現在說是在讓

也剛看完具必秀不在…

都忘記有假日問題大笑 謝謝提醒!

巢鴨比較適合阿罵跟孫子逛下北澤是咖哩戰區 subculture商品不少 然後很多都像唐吉軻德 進去可以逛3-4小時(有興趣的話) 假日也多半都有市集 個人覺得要殺時間的話不分年齡層均適合

CDC花多少還真的不好說喔

好好一個團弄成cover團

這次是哪兒聽說的呀～

隔天天數可以更改的理由? 病毒有變?

角島大橋美雖美矣，但真的很遠，身為一個專業排行軍行程的必須要說...真的母湯，除非你能用飛的(?)↑補充上照片證明真的有去過，了解過車程的證據大笑

台灣就建紀念碑 買廣告默哀 政府帶頭募款 政府無責所以不用改革 結案。

最大的小休旅車

已經過幾年了，現在選舉拿出來？

重點就算真幫陌生人繳也沒犯法。柯屁又不是候選人，所以也不存在賄選問題。只要你沒證據證明他是公款，他愛幫誰繳還真無解

笑了，中國都以官方立場放話「台灣人要再教育」而不是「台獨份子要再教育」，怎麼會幻想你主動投降，中國人就會把你當自己人？台海戰爭，必然有許多解放軍陣亡。自己父親兒子被台灣人殺害的中國人，會怎麼看待征服後的台灣人？台籍身分在中國人眼中就是該死的背骨仔和被歧視的二等公民。台灣被中國拿下，以台積電為首的科技產業鏈，將失去西方的技術、材料、機台、市場，台灣人哪裡還有現在3.5萬美元人均GDP的好日子？投降後，中國人只會清算民進黨，其它人繼續跑馬跳舞？這是多麼天真的幻想。

等待子瑜樓的那天

黑熊部隊吊打

兩個字解釋一切：炮灰。結案，這篇可以刪了

還有這種病!

本沒人有這種條件 習近平不只要當獨裁者

鄧紫琪好像去過一次吧

梅田迷宮15年去很可怕，19年去覺得變好走許多個人去日本通常只換二到三次飯店，一直換會很累

感覺處理完一個換下一個航點 下個輪到哪？哭泣

不過你帶著小小孩，一直換飯店，不會覺得很麻煩嗎?

你自己什麼事都不會嗎？什麼事情都要找

伊藤潤二 路燈每個路燈都有形狀 自己去認你形狀的

中肯推薦大笑

酒駕挺起來 抄襲挺起來 反黑金 反黑金

樹林裡是有攝影機喔

你還以為那個是真的內需市場喔?

推薦推薦冬冬跟Karina

北七才___？活該

去了3次伏見稻荷，從沒上去過會覺得把時間拿給其他行程比較好另外，東寺在每個月的21號固定市集，看你要不要跟第4天換一下

18億還好拉 1.5個球場 小事某人：2024關我屁事

太多天了 建議玩兩天就好 去其他景點

特規還敢不給啊

看成鄧不利多

謝謝你中共

我覺得6小時保母就可 不用到24小時月嫂 一來不用花太多 二來保母有證照的話你可稍微外出做自己的事 月嫂是不能單獨帶嬰的

不予核發等於註銷？ 是這樣理解的嗎

噗 身高的關係嗎 如果有子瑜樓會是大廈嗎大笑

河口湖去鎌倉不順，開車花時間，真要去河口湖，回程可以考慮高尾山或昭和記念公園，那時應該有銀杏了11/14築地-淺草-晴空塔比較順，港區是哪家飯店？蛋糕應該到處可見吧？河口湖還有許多景點，我會選擇放棄鎌倉，下午直接回市區，鎌倉是搭電車就很方便的地方

雙方都離苦得樂

你論文還沒燒完耶

請問發病歷程是有變短了嗎？

你說阿扁貪污,就說說貪什麼啊,判決書有寫沒錯,就寫了莫須有,所以我才問你結果你講了半天,也是莫須有

不丟臉啊 不然跑車怎麼來的???

這個主播太推不適合跑棚外大笑

我們彎彎投錯人還可以噴死他 下一屆換人要騙也只會被騙一屆還不算做到一半被趕下台的

覺得還好 換乘戀愛2可怕太多交換日子2至少他們吃完飯還會洗碗(什麼最低標準) 換乘2直接擺在那生蟲

入籍美國公民都要宣誓效忠美國憲法,

這部漫畫很好看！期待改編

不用拼啊，生理上利特減4,5歲都生得出來。

講到要人潔身自愛就多了…

羨慕，Sony 1II 還在 6 月

他那成績單應該被關起來 一堆黑箱 撈了多少?

跟你同一班飛機，第一天晚上住仙台隔天開始玩東北

清朝之所以弱還是和政治體制比較有關。應該說帝制本身就是種有缺陷的體制，而工業革命徹底放大帝制的缺點光是帝制不容許有反對思想這件事就有很大的問題了。啊皇帝也是有血有肉，需要吃飯喝水睡覺的生物。有時候皇帝還是不小心會下達錯誤的命令，但下位的官員會為了仕途，根本不敢指出皇帝的錯誤

揹巾帶著，B:目前政策不需要

果然開始類XX了,可悲的專業.

同意，中資認證的數據，哪裡違法兩岸合作就是香

今年分兩天 結束的好早

你可以先預約一根路燈

比你想的有料

知道的話，異界鎖鏈2好好做啊!

我的二寶也是滿月沒多久接到通知，立馬繳費卡位，然後請假等滿兩個月再送托～

那東堂部長和黑道顧問和你道相同？

推薦媽媽的用心！

真的為了選舉什麼都可以

四國我繞過一圈了!超讚~遊客少風景美路況好，而且會遇到很多走遍路的人們，很有趣!還可以順便騎瀨戶內海跳島

退選蔣一定會輸 這些國民黨頭腦壞了嗎

山形跟仙台這段山路是豪雪區.運氣不好的話有可能卡在山路上

你舉例錯了 烏克蘭比較適合烏克蘭女人常拍短片說沒有收到薪水呃 是誰給你錯覺認為俄羅斯文化落後台灣的？太空還有俄羅斯人 台灣人了？台灣人了？

可以再想想，林算是大姓但又好發揮的姓了

這個記者才是人身攻擊吧…什麼大肚無奈

25號一天花在新幹線跟巴士的時間約7小時

“明明當下有更多更好的處理方式，這些朝代就是不幹，然後就搞爛自己了”

感覺再臭某個里長候選人

長輩就買蘋果全家餐給他就對了(自身經驗)

這種招財都是用塗的好嗎 沒常識...

低端人口低端活動

之前有看到這則消息，但滿多S被刪除粉吐槽他的作品的大笑

11歲會說很欣慰???應該是腥味

是世界末日粉，但聽信號燈時沒聯想到，雖然有覺得旋律很熟悉…

也很難說吧？有些人很難承受網路惡評

笑死 綠圾恐怖開始全面撇清了

何時跌到100以下？

開票完你們小倆口就可以放心放長假了

函館可能沒有飛旭川的航班

讓通緝犯護照被註銷是指，你自由了不用回來的意思嗎？

與那國，台灣旁邊而已

以前幾年去的經驗 人類排隊真的都要排超久 不管白天晚上

不知道可不可以在離境大廳買？順便買5日卷

再來BA.7 BA.9...BB.....

啟蒙運動有科學革命，有科學革命才有工業革命

五人組合真的讚讚

不捐哪有錢撈

現在不打趴中國 以後還有把握必贏嗎

真的很嚴重的話，可以有找願意開藥的醫生看診

我就是去年疫情期間約催生，但寶貝想提前出來的媽咪。第一次衝去醫院只有陣痛還沒開指被退貨，最後再趕去醫院來不及打無痛、上產台10分鐘收工。只能勸媽咪放輕鬆，這些都是沒辦法自己掌握的困擾

拜登：誰叫你們不換美金？

願聞其詳^^

所以其他縣市出什麼事了？

P5 已更

不去又要被說話，必須去

XXXX有到場？

這樣也不錯啦至少不會有人受傷啊沒用但還能看，政府有做事，人民有看到，皆大歡喜

13pm視訊沒熱當過，自從第一隻使用三星S2，滿兩年第一個禮拜就給我死機，就沒用過安卓了

還活在2年前，看來確診真的會腦霧呢

穿的很浮誇然後一本正經講話大笑

x4gt沒有通話錄音喔 系統預設存在記憶卡

P大貼的上面這些Jisoo都還是好美哦...

一次得罪三個團體真的笑死

8個月 打第一劑沒燒

被刪一次建議先去寄放行李 然後京都車站不來沒關係

10個月送托 第一週去三天中Covid-19 休息兩個禮拜回去 也是三天就感冒發燒在家休息 整個月只有去六天

恭喜歐巴!!

好嚴重困擾 平安早日康復

郭董上次上節目訪談就被電推文數爆掉阿理論主張都跟蔡一樣 那幹嘛選你大笑

用OTG轉接線不就好了ㄏ某被刪除S手把大廠不就示範了無線比有線直插還低延遲

哇靠 首艘耶

也太美了吧

對啊 她不是姓金嗎

小米: 我們的秘密竟然被發現了!

有高端，好安心

CPU屌打2年 然後如果cpu4年會跟不上app進步速度那applecp值直接屌打2倍

放屁 民進黨一直都是逢中必抹 從陳水扁就一直在搞意識形態了

真好...我JR PASS掉在開往札幌的北斗號上面...我在長万部下車...然後要自己搭車跑去札幌拿

一開始哭還蠻正常的吧

因為中國有晶片會發大財阿，呵呵

改兩次小睡，然後早點睡，但還是會有一陣子的陣痛期，撐過就會好了！

原來是愛護植物的人士

日本是犯罪者的天堂！！所以日本有廢死嗎？

伊的繪師不提告靛之森持續非法使用伊的形象也太好心了

好像遊戲抽卡大笑

日本殖民過的影響吧，日本直接用20代

颱風天不上班，你跟公司講我要兩年不上

認不出來大笑

多兩天分散行程，但如果是一個人行動的話，這樣的安排好的

這樣是 要怎麼 看電影？？無奈

wei0506我點票價怎麼沒看到有跳出下面優惠的金額??

我剛吃飽…

只要不要時鐘就好

計畫2 然後D4請回東京或是去成田附近住 同行的有雪地駕駛過的話 的確可以考慮在河口湖租車

真有罰20萬再說 搞不好一萬結案 台灣溪床都是被這些越野吉普車破壞殆盡

馬來西亞加油！！

你真的因為塔綠班上斷頭台 假的喔可以在當騙仙仔啊 ～

又是南部= =

我比較心疼太魯閣號的受難者

共產黨就是能撈就撈，習大大女兒也是外

誇張，疫情以來漲多少了

推薦EXID

別立flag...台灣的危機意識其實也很不足

男的長得還不錯 工程師樣子不過怕獅子女會不會被騙啊 政治設局的話和郝一樣成熟穩重型的

我發覺民進黨很喜歡回覆一些沒用的東西 因為也不用新竹球場用一用出問題 多尷尬

...手指有沒有進入陰道、肛門差很多這邊講觸摸外陰部那就是沒有進入 從227條1項的3ﴱ0年變成227條2項的6月ﴵ年

以前是市長罵氣象局,換地方就是罵市長

百里山路不換腳

廢到笑，讀稿都不行欸

路人OP和最新的插入曲

好棒的腿長阿

之前不是還有掰掰1的價格出來，差價跑去哪

這篇已經跟日旅無關了吧

果然集合美中台三方的精華液是最讓文章升到前面的

民進黨都垃圾

8100不錯用啊。

我從10:30坐在電腦桌前到現在哭泣5點還要開放釋出視線不良區的票

雖然我沒聽過日本那首 但當初聽信號燈真的也有熟悉感

什麼資訊都封３０年就沒問題了啦

我也是大出血有血塊，現在雙胞胎已經三歲多了！加油～祝平安

在北醫年紀大的牙醫 條件好多

被制裁還嫌 黑市回收貨有6成能用不錯了

有些太具體的東西沒被問到或是用很概括

之前VPN怪怪的 希望會修好

相近一點，尤其是日本

高醫有名的是葛醫師喔，醫生親自照很仔細，不過之前爬文看到是非給她產檢的要先給她產檢過一次

條例共19條 綠共說說是用哪一條買的？

潤娥更新頻道的頻率好像沒有很高

2高柳營 開好交流道了 至今沒啥建設投資

真相：貓咪遮住讀稿機了

怎麼不是完全體

等等我吸給你看

不用很輪轉

租金透過誰給誰就是一門學問了

看看綠共都是啥貨色在當道

民進黨怕打仗乾我闢室 我只知道中國不敢打

只要正常人都有付諸行動投33 機會多點

通篇瞎說 你知道產最多的鴉片是清朝自己嗎中共就好好改革開放跟美國做生意 大家開心偏要不忘初心堅持社會主義道路 那就只好競爭

台灣模式只適合日本 台人去美去新大概都很難適應

BG的韓服好漂亮…

初瓏早日康復哭泣

台北人都拿其他縣市來救援啊

真正登山好手每個看起來都很瘦弱 哪有虎背熊腰的

一葉的腹肌好好看

謝霆鋒愈老愈推

台北市我打了12年，還沒遇過這情形，其他人有遇過嗎

這團是非三大公司的團體中最愛的一團，性感又推氣，綜藝又很萌，I.被刪除的rap超級喜歡，希望他能找到適合的公司

別的消息是中毒，有人在發毒糖果

開國君主難免有暴行 但是朱元璋真的有扯到 金樽共汝飲白刃不相饒對付貪官用剝皮法 vs. 養廉銀 火秏歸公 我真不知道誰會選前者滿人沒有學漢人把女性都纏足已經證明他們是超優秀民族了

好可惜難過

十一月底應該沒楓葉了吧

慶祝對岸國慶的事情怎不報導一下我說JJ

都早日康復哭泣Q

這個大家別學，你反過來操作馬上或體驗到什麼叫1000%的綠能你不能ww

期待啊啊啊啊啊

小玄沒事 不是你的錯哭泣 早日康復等你們回來！

樓上的有什麼故事嗎

王宏哲喔，竟然會在這看到有人推薦薦他

沒去錐麓待這麼多天都白去了

那些參加的人不曉得在幹嘛...

打疫苗是為了防重症不是防感染了啦

就客套話也能發一篇新聞…

精闢，你各位最好就都不要玩GTA

陳很難贏耶 羅他不選啊 賴最適合但桃園要贏選擇倫 可能準備打戰了

我覺得在自己家要多亂都合理，但跟別人合住這樣超母湯

你不選舉的話你也不會去現場吧

這是亂 換乘2是髒

便宜錶而已 為什麼要這樣做

台灣交通沒藥救啦

民進黨就是壞心,絕對不投

每一段的前提跟假設都偷換概念

暗指暖男不想站台

想換，但reno2用了三年還頭好壯壯

怒漲10%

等等，不是美國一直在講？

驚！我也才剛訂

我猜 原發文者志在開車 開心b

原發文者跟我當初心情一樣，只是好心告知有這情形，我第一次訂也是覺得錯愕

想打誰都會啊 波蘭也超想打俄羅斯打德國

！蔡阿嘎帶二伯吃人

10/19-10/25剛一個人繞完道東道北回來 有問題可以站內討論

護國神山是房地產 哪裡不行

疫情下如果不急著上班我會自己帶，我兒也是第一天上課就感冒，從此無窮無盡的感冒，一個月健康的只有三天，小兒科常客+偶爾會住院，如果要送只能接受各種病毒更新

對 ICONIQ剛出來我印象好深 型很特別後來才知道是韓國人

月月鳥會說他是為了黨去中國當間諜啦

熊好券：是不是有老女馬寶在臭

不只化妝台亂 連地上也可怕 哈哈

日本確定要吹維安嗎 看看安倍

小睡1差不多要拿掉了，又是一次的睡眠轉換期

我印象中舞濱站離園區很遠，最好的話是不要放舞濱站

cpu 虛焊？

智慧手機原創？就無腦跟風廢話一堆，拜託你留在蘋果

讚喔給推薦

其實你不管用啥都沒人在意唷……

哇 員瑛連任第二次AAA呢 看來上次這的組合效果不錯 推薦推薦!

超可愛 天啊

原來還可以買票！ 想去看

32g只能留5-6小時的檔案？？？？是多高

給點餅乾零食阿一歲以後曲線不同其實是因為躺著量跟站著量導致的誤差跟子宮內營養沒什麼關係 小孩出生不再用臍帶獲取養分後就跟子宮無關了

江聰淵是現任宜蘭市長，去現場看加處理好像也還說得過去！

除了溫度 還有濕度也要控制每位醫生都有自己的一套 你就找一個好好的配合 不要找了這個又看網路其他醫生的作法 如果比較喜歡其他醫生就去找其他醫生看

應該說11/14全面上路的是被刪除ySOS整合進VJW這個部分，但不是全面改成電子化通關，傳統紙本入境單那些仍是並行的，不是每個旅客都有辦法做VJW

每次都這樣，好市多又要搶翻天了吧。

不對吧 新聞說起來像是已經拉新線但沒拿掉剪掉的舊線 這樣有影響？

8跟9 大笑

聽你放屁，幹，敢做不敢當

因為要國家正常化

又是賣智力測驗的

時間有過一晚？

不錯喔，列入口袋名單

玩日卡跟暢日卡破百嗎，買了

爸媽太招搖的在學校肯定被揍

何不食肉糜

危險加給ㄅ，現在當隨時上戰場耶

在南部真的只能當月光族

五樓最愛韓國瑜

台灣一堆胖子 幾年後就是高峰

民進黨沒步了

乾隆末是三億

一分錢一分貨，低價吃到飽的資費常有意想不到的意外，讓簽約用戶後悔莫及。用戶會算，業者更精明，工於心計算計搞小動作。不怕用戶投訴NCC，更不怕用戶上法院討權益。吃到飽方案早就成為滿天亂象叢生的源頭。

你是競辦工作人員膩

錢給妳趕快來

別再說了，買的都是傻盤子

別讓ubike違停、剪七段那種人上就好

怎麼不早說？ 選舉到了才說

韓國是基督教國家 這很正常

推薦斑米大笑

K董感覺他真的蠻有力的 這時候還喬的到加班機...

痴漢還會組隊打副本

給你媽帶 反正一樣都會哭推文數爆掉

請問b大半夜慢慢減少的話，前後要增加嗎？

還好你們團進團出 不然小心會有恐怖台男分屍唷

落後國家真麻煩

可參考 去日本玩如果機票很貴那就失去原本CP值比國旅高的意義了

薩諾斯彈指了？

我說那個雞蛋呢 能不能搞好本業

使用x3兄弟機F3，覺得陽光螢幕不夠亮啦，小小供參。

國內已經一堆人排著要去日本旅遊惹

塔綠高調批柯文哲沒建設。民進黨垃圾建設輕輕放過。太棒了。

一起生活實在太難了 希望小寶平安度過

修一修搞不好還能原價賣掉大笑

既有的選1，爸媽喜歡比較重要

大家的心聲都有聽見..怎麼算出11個字？

男殺女姦就這麼簡單 戰敗國清洗人很正常

比民調，難怪要罵陳時中，阿民調就輸33萬安啊！羅友志說怎麼不談談33萬安，就是因為陳時中民調輸，有得罵呀！

執行長是小英男孩啊

Lily這張好好看～

陳時中看到自己的民調怎麼笑

大概就是垃圾食物的比率吧

有用喔！我一個多月的時候也都是這樣熬過來的

未來是綠的天下，但不能讓綠胡作非為

建築不夠高 怎麼信仰之躍

iPad這樣才像iPhone阿~ 一體性

夢裡什麼都有

就盤子專門戶

不是說政府都沒打房?

深藍 淺藍 中間票三個拿齊就會贏了

不拿自己時間當時間 死忠推薦

這代表你英文很差

抓到了 同路人

他某種表情真的有像乃哥大笑

醫科公費生從來沒有賠錢可以拿回執照的事情只有公費服務期滿才能拿回執照，這是唯一方法

今天天氣不好嘛!

真的超恭喜!!!

7。8是隔壁鄰居大概7年級生的名字

樓上b大有貼 Honey J有發文說他沒有要歌手出道欸

推薦熱心助人的每個人 哭泣 希望不要有PTSD

寶可夢 嗯 突然可以理解

鄧家基應該不會只有幾票啦、33越來越不妙

小米12x

是當地結婚需要，回到台灣你隨意

好扯的銷量

柯真的是讓人無言的存在...

熊好券,真香

有數據的東西也能瞎掰 粉紅版可悲啊

二樓互打都會先交換名片嗎

推薦127! 不知道會加什麼新歌舞台，希望有波光

掰掰都快要可以買演唱會了

中國人真的超怕

iPhone 6怎麼可能不熱當 iphone8都會了騙誰==

陳時中這麼守法,怎麼可能闖紅燈

我跟他說的都是kap沒錯吧 kwp好像沒有一日券

比起蔡英文 陳水扁根本做超多事情 真民主

買股阿 廢話

好哦 那頭給33

今天人設：老人家可以深蹲

都要特地趕去東京了，肯定有理由啊，叫人取消東京?....

推薦人間天使

S22+螢幕色域涵回覆和白平衡輸給蘋果i13系列～～

都去大笑行李不是問題 迪士尼有大量置物櫃可用,等迪士尼關門再殺去澀谷玩好玩滿(幾年前幹過一次超累…但開心很滿足

男女平均一顆睪丸

應該是詐騙收入亞洲第嗎?

2019-20那個冬天美山町還沒下雪，台灣寒流比京都冷

所以現在連黑色深度的比較 都是一種歧視嗎 你們先歧視黑這個字了吧

大部分還行吧，比起一堆排景點都在不一樣地方的人第一次去關西是伏見+宇治一天、奈良一天，覺得剛好

兩位一起合唱的感覺意想不到的不錯～

在這版被775跟abc釣到的話要多練練已預購五張支持Fim寶

要不要教一下罰單是怎麼這麼快繳清的

這我只能佩服三立副總了

三年很快了 研發新藥沒那麼簡單都是砸大錢跟時間還有人才在作的

星巴克豆子這麼爛還是去小店買

錢有人會嫌多 重點是金雞母要被搶走！

今天7天了還是2條

時間真的不錯

第一劑沒燒，第二劑打完15個小時後開始燒，發燒後24小時內就退燒了

你自己什麼都不會嗎？什麼事情都找覺青

三星A系列規格負成長耶 A52s最後的良心了 可憐啊

你這應該只是找理由住推文數爆掉太魯閣晶英吧

若真的有民族情懷老早就完成鴨綠江兩岸統一

等到終於要向國外測試Omicron來了

就高層把觀眾都當白痴啊，多加一句台詞就可以解決的事情，結果一次得罪兩個城市

DPP都是幾億幾億的在餵自己人，怪不得會說出史上經濟最好，都是靠執政優勢餵飽自己人，貪婪沒有極限。

感覺這行程好累，為了環球影城特地坐車去又坐回東京，樂園選擇其中一個其它行程可去鄰近地區遊玩較好

推薦TWICE!

動物腦瘤你要怎麼救?

台男嫖蟲團果然名不虛傳

我輕微甲低，產檢醫師就要我多留意了...

覺得是nobody 和sorry sorry那時候是真的連路人都聽過

也沒特別貴幹嘛遮遮掩掩

舞台都好棒，LS超讚

塔綠斑自己最就大的新聞製造中心

割定了，不割不行割包皮

病毒不會結束 我們只能跟他一起共存

票多的贏 票少的輸

共軍拿下台灣就是血流成河啦，和平轉移或可以是一個選項，但是不要再幻想

上千？？？？

看京都的O被刪除O5，目標年齡層應該沒那麼低

馬上就開始質疑自己人生的意義那段是全劇最重要的轉折然後要回去的時候被提醒至少時尚的部分沒那麼失敗而釋懷

小心被叫上台念文章

正妹可是真的很大隻

別以為台灣人好騙

連基本工資都沒有,笑死大笑

真的太嚴重了…

誼有兩個讀音

250/h感覺超便宜… 建議爸爸也要一起分擔一起學啦

你不是以為你穩上的嗎？指揮官

劉姓男子透過Facebo好的與藥頭聯繫取得毒品

實質影響力=莫須有

D6跟D2合在一起,D6-D7去函館

氣槽拔拔才剛退役 現在大概是蘿莉ㄅ

成績真的很不錯

唱孟婆湯那位嗎

有沒有你怎會知道~你拿啥保證大笑

幹，迪士尼退隊流笑死大笑所以詹姆斯岡恩要拿一堆外掛了嗎大笑我還是不要亂毒奶DC這邊好了大笑

還我耳機孔= =還我耳機孔= =還我耳機孔= =還我耳機孔= =

他在推薦特跟人吵架 結果人家直接把他以前講的那些戀童玩笑挖出來 然後就被老鼠開除了其實那個當下老鼠開除他也沒什麼不對啦 但後來一堆人出來幫他講話 華納甚至還找他去導集結

還好我是zf3

大家趕快看明天新聞就全下了

你這就生活圈的問題

就817那些智障在造謠

路人s3 op阿，還有插曲exist

兩萬五千里長征，明年就要復刻，大吃飽、大健身了

李鴻源還有臉出來 哈哈哈

在批踢踢參一腳要投降的台灣人 都是中共的幫兇

反正最後虧損也不是DPP負責能在過程發大財甚至炒地皮才是目的吧

如果真的漏尿情事,包紙尿庫不就好了

到底有幾個口號?

根本韓漫化身

除非她一輩子當打工仔啦

您好，我明年跟您一樣規劃帶差不多年紀的孩子出遊，總共2大2小，市區住東武Levant三人房，禮拜四到禮拜六住東京灣大倉或周邊同級飯店，東武有免費迪士尼接駁車直達，週六早上搭利木津到機場，供您參考唷！

去Google化的只有華為

馬上額滿了。

個位數？？

懶叫管不住活該，就渣男啊

雖說診所也能驗尿，但是我覺得精密度還是大醫院好，複診還是建議回住院的醫院比較好喔～

逃離伊甸園？

用過3覺得不錯

整天甲鬼甲怪

劇情超爛 風景超美遊戲性又高 超級馬拉卡人

北約完全不敢近烏克蘭好嗎 ……

有話題了，塔綠班還不快帶風向

誤闖？是不認識字嗎

看完直播大家都去複習了

台灣官員真的一堆滯台美奴 舔到推文數爆掉

范婦家外聚集一堆討命的

三小，還有真正的哈日族這種鬼名詞喔

韓評真的好會稱讚

郭台銘是初選輸了好嗎？

美日平均收入都比台灣高 但3C相對好便宜

總算等到她

白痴 霸氣

這種天氣朔溪

藝人自己有想法可以自己提出來啊企劃也會一起開會討論吧 怎麼會是小偷

身體不適還一直想翻文件是怎樣

父母一定會繼續情勒的。

x70pro哪邊可以買到萬五 求連結

肯德基不是出過了嗎...

看娘家有沒有錢要不要住印尼啊

Kai也一直有出國表演啊，覺得應該就是沒有拿到演出的簽證（工作簽）所以不能去…

請問停車場有權力去拖嗎？拖壞了算誰的

初期真的只能放寬心，我第二胎也是初期血多到我以為月經來了，然後心跳還偏慢，現在已經出生躺在我旁邊了，給你們好孕囉！

叫這人也去蔡英文臉書貼貼看，這法官還這樣判我就信了

為什麼有辦法講的像明朝沒有在殺異議份子一樣方孝孺和景清應該都是十五世紀初被弄死的吧不過如果是要說清的思想管制更高效我同意啦，明的很多措舉只是沒有由來沒有效果的暴虐而已。粗劣野蠻，效果低下（笑

兒子5y3m，打完bnt第一劑兩週後確診，發燒兩天後康復（無其他症狀）。20天後突然發燒，因精神狀況都很好，分別第一天第四天都診所看診評估，定時給予退燒，第五天不放心到醫院抽血檢查，檢查報告x光、血液、尿液等都正常，也沒有細菌感染，病毒感染大約3-6天，持續回家觀察！最後整整燒燒退退6天康復！（以上提供經驗分享）

不要這樣大笑

聽到那個小s就知道爛了

普丁其實也學習皇改憲法可以連任了

所以倉庫要放一組碗等升值

個人是推薦薦半自動搭配磨豆機

太妍歐尼叫得好淒厲

是不是看不起桃園人智商？

推薦EXID！

一堆解放軍排隊集中在台灣海峽老美當然全炸沒兵的獨裁者就混不下去

中國人民如果都很窮 哪來的市場讓美企

笑死 身前的文件想看還不能看大笑no country for old man

我住過東京的APA，沒有什麼問題，就是超級小！

台灣也國黨軍三位一體?

我猜指揮中心的東西可以有灰色地帶，公務機關可是被規定的清清楚楚呢

上週五被取消當天我就到長榮的辦公室去改票，有順便問如果復飛就要再加$1000手續費（看當初買的艙等）以及付費後的票價...等於如果付費就要再轉你錢*復飛後的票價

8吸允會被笑吧

zf9在體積/續航/性能上算兼顧不錯的補充phonearena 續航測試

劉星妤的話很可愛大笑

這跟她們的形象不符吧代言一堆奢侈品牌的廣告

感覺不意外欸

選澀谷吧 涉谷在哪？

感動啊，鵬鵬跟邁邁都有夠暖

淚推薦EXID 當年命懸一線 攜手拼搏的五兄弟

如果是我，應該會哭

未來5年使疫情防控常態化。嚇死26了

御船山飯店可查有無車站飯店接駁喔～然後可借飯店的腳踏車附近逛逛

建議爸爸請育嬰假請個兩個禮拜其實很快就上手了

今天被你們弄死７６個

她也只能這樣酸了，沒別的東西可以酸

白痴 亞洲國家在過萬聖節

改了快三個月還改不好 可見當時開幕是多隨便

直接讓google小姐唸不就好了

這老問題了，不忍反對

終於有觀光客聞到日本的空氣了

社會安全網

當時認識的人在韓國留學，我除了寶兒和rain幾乎不認識其他韓樂，他介紹當時全韓國最紅的歌就是tell meJYP的女團是祖傳都要三部曲嗎？大笑

這瘋子快離開韓國好嗎離她們越遠越好

辦作文比賽？

翻拍最差就台版的 中國版的都比較好日本版還有描寫人生階段的變化

請站起來 念自己違反哪條法好嗎

柯韓粉==

柯文哲內內就是真的很離譜的沒有任何一站捷運通車就連信義東延廣慈/奉天宮 這種只回覆一站的都沒有真的有動工的就信義東延跟萬大線

小愛的本名是秋山紗蘭（？第一次聽到

各個地方發文讓小編聯絡你就好 不然你真的要七進七出了

很好的耶，雖然是很觀光，但我住日本也會這樣跑，尤其這麼久沒到日本了重拾初到日本的期待感也很棒

習接下來要折騰14億人民了

不少偶像轉演員都能簽到大經紀公司，以智孝的經歷，以為她能簽到更好的公司

時空背景不同之術 你敢嘴

真是郝兄弟

沒有瑪麗的，沒關係強化人n號總有一個，之後鐵騎鋼彈變妖天使

STAYC尤其是副歌那兩個真的很扯 近期舞台開全麥表現最好

因為香奈兒應該是最後面的秀，所以統計時間，曝光度時間是相對少的喔這個好像是香奈兒秀以後，一兩天出來的統計數字，不曉得有沒有記錯

意識形態 軍方 政客 自我要求的軍方 政客 忠誠問題用意識形態 搞 商人 藝人 運動員?

長庚應該是實習醫生 89年軟男應該還沒畢業

現從個位數起中立增加每團人數,增加團數,增加地區,增加國家也要看老百姓反應 夏天有參院選 散客開放是最後的終點還有台灣自己隔離 這些加起來 年內能開就是協和速度了(?)照先前看到新聞 目前個位數團員 可能皆該國旅遊業者(踩線)

被刪除inji超可愛

就算我不用扛房貸我也產假結束就去上班 本來還幻想全職媽媽的粉紅泡泡 結果現在上班還變成喘息時間 產假期間24小時聽嬰兒哭聲真的差點產後憂鬱==

3歲多打完隔天輕微發燒，體溫沒超過38度

買北陸拱型周遊券去北陸玩金澤漫遊福井恐龍博物館冬季味覺王者 越前蟹越前大野拍天空之城越前蕎麥麵 七間本陣十割手打 歐洲軒豬排飯北陸太多好吃好玩的

原來不是只有我有周董的感覺哈哈

我名字有芮 目前沒人念內倒是有念丙的

同搭IT281怎麼沒收到信（哭

電子xX夢回2018年

去年神童真的很經典大笑

好難搶哭泣

卓粉最好懂CPU 笑死我了

說不出挺韓理由| 政治

反了吧 感覺是因為大部分人有房子房價又炒高導致統計結果淨資產都高

打破1件就很不得了了 打破3件 院長還不用下台

算是順向坡，比較擔心電塔讓我想起某個人氣粉專自然老師說順向坡是超出會考考試範圍，實在無言

原來是炒房

選舉前又再賣芒果干了,還有人吃哦

一定不推幫哭泣

原發文者有1Y/3Y 幼兒，長時間搭巴士會是個大問題而且，成員是7大2小含4長輩，其中2小(1Y/3Y) 勢必要有2大照顧，其餘3大要拿所有行李不容易，除非行李只有3咖抱歉算錯，是5大拿行李

要打就是會打 有無對話都是會打WWI WWII想不想對話根本不重要 重點是中共想擴張

還有每次奧運換了麥當勞玻璃杯都沒用依樣

建交啊 操

豐很老氣，夏真的是夏天出生才取比較好

日文譯本要看你當初換的時間點，我換的時候是沒有期限（因為駕照無期限），後來變成到你75歲生日那天，因為75歲以後3年要換一次駕照主要就是台灣駕照上的資訊為主

在炒的王八蛋

鄉民很喜歡幻想：中國人都羨慕台灣的民主。

APA房較小 是因為用美金訂的關係嗎？離跑跑人1.6公里

身為AID真的很期待這次回歸的說…等等等等到8月下旬還沒有消息，大概就有料到了，只希望女孩們後續的發展能夠順順利利，唉….真的好過分真的是專門毀掉孩子們青春的垃圾公司，拜託倒閉吧！拜託至少來個showcase或是能讓粉絲看到大家齊聚的舞台吧

台南可以推薦暖嗎?

溪流到處都有公車站，一般是走到休屋後，等公車去十和田湖，要坐船去也可，一天的話非常趕喔！

我們今年也有訂抓周宴，也在付款期限內付款，結果飯店打來說我們中式的場所沒了，前面有人先付款了所以給他們，請我們改日式，不是很理解，既然中式只有一場，不是應該照訂桌先後排隊嗎？我們逾期沒付款他們才能空出來，後來因為疫情也沒有去，到現在還押了五千塊在那邊，仔細去看評價，不管住宿還是用餐負評相當相當多，真的要三思喔對了，飯店給的理由是，接訂席電話的人員有兩個，同時接到電話，而沒有內部通報導致重複訂席，真的相當離譜，連最基本的內部聯繫都有問題管理鬆散

台灣黑熊超怕人，而且才2,300頭，絕種了

跟原發文者差不多，目前也在猶豫，主要考量小孩不知道能不能坐這麼久的巴士哭泣

啊？李怎麼會是外省人二代？

董事會要上去唸這篇ㄛ

各位觀眾，一波七

搭富士回游應該可以避免塞車的問題？

還有K被刪除H被刪除啊 還拿了最佳情侶獎

假日若他超過兩點不睡覺也不用給他睡了啦（其實）覺得不要跟那些天使寶寶比較就沒有傷害，網路太多媽媽都會留言自己小孩作息多好，但他們不知道就是有很多小孩（他們小孩外）就是體力用不完型的那種，期使每天七點起床，一樣晚上十二點睡覺那種所以同樣可憐人我們只能放開心態讓他let it go~

推薦推薦推薦

台北小北街長眠

同意全員都很美 雖然我本命一直是秀珉 @bravelove313 @Camellia_0313

人工受孕再人工墮胎是腦殘喔...= =?

讚啦 進台灣島 殺人無罪 紅酒乾杯啦

不連夜搬家就社會性死亡了

她們真的太推氣了嗚嗚嗚

醫生救人不會看黑還是白，如果有看的話，現在可能沒有阿扁和神豬了

手腳真快0.0

講話要加膩 才是正港台南人

個人認為是腸絞痛哭鬧

有武力才是重點

Xxxx貓，可以算一下多少人，好嗎？

烏克蘭幫老共造武器要打台灣 不准台灣設辦事處 重建台灣想分？可以再鬼扯一點

這一胎18w打第二劑，32w打加強劑，隔天覺得特別疲憊，然後當晚就破水安胎，家人一直認為是疫苗的關係

我的gigi最喜歡吃肉了

台獨仔就是又愛喊又愛閃兵

最好笑簽約的馬郝 塔綠班都不罵大笑

裙子這麼短還需要剪

六月六號會開放觀光客入境，但目前只限團客

是北宋經濟好好到被人搶劫

薪水是給多低 大學沒畢業也在用

丘珠是一個超級小的機場

找殺生丸，天生牙可以救

一起共事 會不會閩南語完全兩種態度

沒事兒只是個黑道

這主辦會把責任推薦給政府揹麻？大笑

萬聖節系列活動超好玩！！

整合好後，一對一的話，侯最強。民進黨絕對選不贏。新北就準備要贏兩百萬了。其他地方又可以吸淺綠票

中國躺平至少要死300萬人 你當習大傻了喔

越相處兩人感覺氣質也越來越像

印報告的紙張的材質不好嗎嘻嘻

我跟我老婆在2019帶兩個幼兒去藏王御釜及狐狸村是報JR東日本辦的Local Tour, 巴士接送，從JT仙台站出發，跑3.4個景點，價錢也不貴樂桃的仙台航線蠻容易買到低價促銷票（比虎航容易）我直飛去仙台兩次都是搭樂桃，三千多而已，從成田拉過去，成本蠻高的。

牝雞司晨當然得由貓來善後

打啊我看血流成河

LG的插日本卡也是會有強制有聲音

很多人會搞錯以為くまもん就是熊本啊大笑

棄陳保黃了啦 仇恨值之王還想撐

布丁也一樣啊，都可憐到一直喊核蛋了…也不讓一下人家

現在不放推薦沒病死也會餓死...全世界都走向躺平了

鐵啥毀啦?

Diss韓總機也不會幫民進黨加分啦

高端業務讓政府幫忙出阿…

是琵琶湖啦

不確定傷勢不要亂動比較好吧？

市長早就去現場了 八卦藍白忙著瞎說

想要台積電晶片嗎？

不可能 到時我帶大家上山打遊擊

然竣只想爭全場最辣大笑

短期目標35 中期目標40

PS5還沒買到

我好的你先上

阿中捐多少？

可是IT230桃園飛沖繩是早上6:50

台中沒事兒 小英的鍋

484股價摔怕了 明年的獲利先拿出來報

普丁同路人

女團銷量都大漲 大笑

印度這很正常吧 無感

買有台積晶片的

那台南要不要也終結一下

要看你喜不喜歡這種氛圍吧.問也不會準~我就很喜歡

豊崎愛生生日快樂!!

歌好聽 被刪除V好看死

抱歉 我也以為是選完了 誤會誤會

死屁孩活該

出國玩 玩出國

高速公路日本都開超快啊，東名一堆人都開150以上，保持限速以下（以前是100）反而危險山路也是，限速40，當地人都開60以上。只能停到路邊等他們先走...

不不不，我反而覺得這是在蹲，之後會跳起來的！伊蘭一定會被狸貓拯救的！雖然有可能拯救完就直接虐到犧牲哭泣 伊蘭身上的旗子插的比鐵騎還高，但還是希望他能找到生命中的救贖伊蘭趕快去跟哈雷路亞請教啊！身為強化人（超兵）怎麼活到最後，雖然你沒有瑪麗大笑

燒毀～斷開魂結 斷開鎖鏈 斷開一切的牽連

小兒感染科黃瑽寧醫生也認為這個問題有很多面向需要討論，簡單來說，會建議是3歲以上再進入團體生活比較好。兒童發展專家王宏哲曾在《跟著王宏哲，早期教育so easy》一書中提到，「其實不論是站在發展的觀點或是健康的觀點，2歲孩子去上學，生理和心理所受到的壓力都大，容易感染疾病，也需要較長時間適應，老師的教學品質一定也會受到影響。」

你以為共軍會傻傻的告訴你，我只要打北台

打台GG可以誤美國十年，換成你不打嗎？

鳥取沒有自駕的話 交通也是蠻麻煩的

太貪心了吧

我今天37w，因為寶寶超前2週，預計生產時會到3600，所以不到一週就要催生了！不然醫生也是叫我39再催~

不過，問一下台灣有重要到不能不掉嗎

好奇今天入境的團客有PCR檢測嗎？

搶不到SJ...

子瑜好美～～～

對欸抱歉，旭川機場好像只有飛東京的樣子

反正我買瀨戶內，有更早到福岡的就沒差，但我也害怕215回不來啊！

所以國民女婿是哪一位

搶疫苗要是也這麼快就好了 嘻嘻

2014年具來台灣表演的時候,還有歌迷在機場獻花接機,真的一直都有支持他的歌迷

好雷喔 寶寶的耐性和體力有限啊涵碧樓太不用心而且10個保溫袋是銷庫存?

我第二劑打完連手臂痠也沒有，胎動本來就有天強有天弱，我就不太擔心了。

跟禮儀師交往表示:

世界不是只有日本

漫威已經不行了電影和影集都爛掉不過黑豹2，預售已經兩億美金大笑

回印尼後大概會被印尼法院套頸繩了吧...

在此之前 把阿扁當岳飛是你的自由~

有鍍金都算好的了

會不會資方控制全世界的氣象局發假預報

比較像共產黨人為了打勝戰把毛供上位反覆下去又上來就知道真材實料是骨幹

應該還是英國吧 德法太多左膠

曾志偉有名（反諷）

看到一些粉說下飛機才看到取消的公告

在媒體上每天說些不得體的話，是要怎麽得民心?小朋友關注的目標動物，當過醫生的人，在媒體上講什麽[快掛掉樂，讓娘家親屬過來看]

講的都妳功勞似的

T董順飛～常備藥記得帶啊

推薦記得你!!超喜歡，當初中毒很深

好好養病 最好都不要出來了

看不懂的是你

金閣寺和光明寺行程並不順，google地圖看一下就知一個是西北一個是西南，建議用阪急電車的路線去看，上午光明寺+天滿宮，在阪急長岡京站附近吃午餐，下午可以選淨住寺、地藏院嵐山一帶一逛整天絕對沒有問題，甚至都還不夠呢？嵐山公園、天龍寺、常寂光寺，甚至走到人少又美的嵯峨野鳥居本

BBTriping Dancer幾個也都到台灣了～～

比蔡阿嘎好一點....

是有面具殺人魔麥克邁爾斯亂入是不是

我在日本很不習慣暖氣太強了，難怪日本人都是洋蔥式穿法，外面那件很保暖裡面那件短袖都可以，他們進室內都脫到剩下短袖

被刪除uv-Luv的暁を撃つ

老闆：獲的獎項 我人生已無遺憾

白楊步道不錯，要帶雨衣跟拖鞋上次沒走到最裡面好可惜

好的，空心菜包

如果希望小愛學習韓文，那平常在家就跟他說韓文不就好了大笑

感覺有貓膩

8不要祐、宸

看到某甲就想吐

民進党講抗中保台還有人信那就是自蠢BNT連掛個布條都不行 中資疫苗卻可以

做了 沒執行 不是沒有做嗎

還沒疫情之前就有海外醫療險了，多了新冠險應該不足為奇然後不便險還是有阿，只是都沒包含護照遺失那些小事的項目

同路人，滾吧

主計長：蚵仔麵線20元喔，嘻嘻

當然是台男要負責

一二一拜登雞殺台雞…神預言

佳龍不出來 侯友宜才需要擔心

記者在搞什麼…..

到底自我意識有多薄弱還要被操縱棄保，都能投票了沒辦法接受自己的想法和決定嗎？藍綠吃屎

突然覺得暴雪一定很幹，怎麼怎樣做都有問題找自己

我有蒙古摺，沒錯就是成吉思汗的後裔運動又強謝謝

I在美國只要有足夠的有薪假，想請都挺容易的

笑死 iPhone14標準版沒人想要吧

希望沒有大礙..

左青龍右白虎老牛在腰間龍頭在胸口

塵總樣子好讓人心疼哭泣

我2019年去了4趟仙台 都是直接機場租車全程自駕.但我有多次雪駕經驗.原PO的行程 其實JR就可以了 也較安全

剩一個禮拜真的很辛苦，機場接送該怎麼搞

最近名字超多彤，柚...

台灣還真沒發生過這種大規模白痴死法☺

回去之後馬上跟中國下跪

華人根本就愛亂吃(假)藥腎衰竭造成的對不起說反了

台灣連續幾年火車重大事件也是數一數二的誇張..

這才積水，騙瞎子嗎？

我剛剛上傳台灣的數位證明購買USJ優惠票成功了耶！其實我也不知道有沒有成功但我信用卡刷過了也收到USJ寄來的購入完成通知信，不知道會不會到時候入園的時候才發現有問題不能用就是了大笑

弊案要法院認證啊 今天認證了

強制戴口罩 不如去泰國

我也是差不多時間去關西 但發現我最愛的飯店Richmond大國町還在休業中 希望下個月能提前恢復

高捷跟中捷不都撲接ㄇ 基隆哪可能不鋪

這行程會不會一天有半天都在開車？

一直變種一直打

從EXIT大進步我也是 感覺從曹叔身上學到很多

應該沒拿無恥吧。。應該吧？應該沒那麼無恥

同樣歲數 也是突然開始晚睡 哭泣

拜登說會出兵 讓文章升到前面多就是給台人信心加持 又不是有簽合約 他不出就賠長美國逼戰的目的是賣軍火賺錢 順便削弱中共國的力量

臺灣未來就是低端人口 殘害正常人

奕訢要是能上位或許晚清不至於這麼慘烈

2還好。真的不行路上公車一堆 早上清水下午祇園 晚上先斗+河原町。標準行程

我路人看第二張感覺很心疼她

名 但卻被架走 只能說太慘了

住過東京的APA，覺得不錯！兩個人住建議訂兩張單人床，覺得空間還夠用耶

終結南高屏的綠共統治啦

哪來的1g.2g狠甩4g.6g？沒看過老唉鳳閃退？再說安卓大ram成本也沒讓消費者負擔，同價格下通常ram.rom都比蘋果大，螢幕比蘋果大且有120，問題在於soc輸蘋果每次這種系列文都一堆似是而非的奇怪論調

長輩 推薦 蘋果

有專屬歌曲可以跳，以後公演更方便吧

下篇 埤斯賣

難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發

叫聲很騷耶,結果出櫃

推薦起範~~全國的家長都該聽

我要笑死了

沒有北美，要涼了。剩下亞洲自爽

我淺綠柯黑啦不讓他長大要颱風天鐵皮亂飛

推薦STAYC 從Run2U開始get到勢銀的顏了

他標題如果只有6a使用一周心得，絕對不會反響如此多

如果大家還吃民進黨的抗中保台那台灣真的死定了 因為民進黨沒有實質作為 那只能變成美國的棋子烏克蘭就擺在眼前 反而講邏輯的政黨不太想喊抗中保台 然後被抹 真是台灣人集體失智

朋友當初沒退票，終於讓他等到了哭泣Q

秀彬其實超級害羞但努力撐到最後的表現太可愛了 難怪圈了一堆哥哥 大笑

有試過飯嗎？可以跟大人一起吃，菜肉剪碎試試看。或者蒸地瓜、馬鈴薯之類的

嗚嗚歐膩不哭

哇，下一個是不是要抓沒簽聯絡簿了

5人受傷，別出來比了

韓導應該跟阿中pk一下，自帶金句的兩個男人

大家都知道劉備是廢物

而且板上不是喊綠共紅共一家親嗎？

台灣超有錢的 笑死我

圖片支援 舊簽新簽 真的少很多筆劃大笑

看一下背心顏色

嗚，早日康復

萬聖節很好玩

DICE再不行就真的DIE了

山寺下雪 下山時直接遛水溝天然溜滑梯很好玩

腦子有洞拉低自己世界警察的格調

我覺得Dior有點撐不起來

指揮官唱歌喝酒.gif

更別提那日本戰敗為何要退出台灣交回國民政府 那幹嘛還 人不要一變綠 腦袋就發霉

我看到車禍也是直接走掉 台灣風景太美了

不取消要等被罵嗎 一定的

爸應該也介入戰爭了

會直接到大醫院掛小兒科做詳細檢查

板上還有人盼著郭董出來選總統帶領大家呢

真的是很相愛的姊妹呀

幹這次挺失智老人大笑

台灣還沒到高峰值喔 高齡化後比例會更可觀打敗美國不是問題

希望這次打歌能長一點 UP只有兩週哭泣

我只看過哥布林入侵女騎士家中黑熊入侵還是第一次聽到= =

推薦六人！

台灣就是中國的罩門 就如同克里米亞烏克蘭之於俄羅斯施加壓力 就可以逼咬餌共匪也不想太早咬餌 演戲嚇你 封鎖演習真很愛咬 就不用演習共匪知道首敵是美國 不是台灣如果任何國家要成為美國馬前卒例如 印度 越南 南韓 菲律賓 台灣中共就需要先面對 先處理

拖吊費保管費是車主自費

回台灣休息兩天再去

推薦超用心的捕夢網！

高只能來韓國發展 在日本真的要當偶像的話沒有市場

JYP都說了過去製作的團體裡沒有見過這樣的組合不需要拉少時出來啦，兩團都是歷代級的組合，好期待twice變裝大笑

110年北市平均每戶家庭可支配所得為143萬from 臺北市政府主計處北市今年一月平均每戶人口2.39人

希望有檢舉黃牛教學文大笑

撞隊長前師妹們

聽命中央的隨時可搬過去

普丁：我沒有一直講核武啊 只是一直演習

謝謝大家很熱心的提供寶貴意見！我也差點被沖昏頭了哈哈 決定選便宜的！

手工藝品應該是比較貴啊

這話題早過了，是不是上班追劇沒事做，找個舊話題出來裝一下？

推薦 好棒喔 多一個點可以去了

Good doctor好看

一定很正啊 61歲喔….

中線邏輯上有問題，如果真以中線為界，戰機戰船怎麼去金馬

我是士兵一定先解決這個說幹話的

貨車不用尬吧，230對撞100

很簡單的理由他到老都不怕沒女人，要留住他很不容易

漏尿有差嗎 也拍不到

看過演習下面在忙在累吃噴，將校在吃炸雞配必魯做沙盤推薦演，就知道軍隊真的沒救

感覺是不是民風有差 覺得只要往前推薦大家就能順順走出人潮

不愧是母豬菜

顏色很重要

好幾位酒駕 現在還是很紅

琉璃光院如果只是在社群打卡獲得很多讚就滿足，那

今天刷玉山熊卡有過

整天在仇恨值，然後習大大好棒棒，可憐哪

有蒙古籍男性去韓國工作啊

抖音一響……..

p6p多了新bug 無線充電原本都可以充變有些不行充

這不用想也知道怕我們對面的大塊頭啊

沖繩不知道一小時來不來得及轉國內線哭泣好猶豫

秦慧珠也是親民黨過來國民黨的

老董管不到品管啦，採購也是

總圖真的爛 把我家附近的大綠地還我

4架衝過中線 中共才要緊張吧~

讓大聯盟的來場勘不是更快知道哪些部份需要改善嗎?不然閉門造車，到時候又不符標準

硬要扯 =____=

2498笑而不語

但這個迪士尼的就不知道了

蛤，我全程都在推文數爆掉笑誒，倒是沒想什麼有沒有拍到手大笑

暖推文數爆掉

基本概念就是高低機率都要推薦測，連這都不懂

他娘的FB文就算了 靈異公社也在抄？

200歐還差不多...

中午睡太久了...縮短一小時就好

請問一下碰運氣的意思是什麼，是說D2逛完就直接住阿蘇嗎

上一個跟老美開心做生意的叫做日本

棄中保3啦 馬英九至少當過法務部長

親美勉強還可以有個資通訊代工角色親中就真的變成第二個海南島了

你那還來得及 all in航海王

大流量時代不就是這個樣子

FED要大家不花錢 都給銀行 共產

北市滿意度年年墊底也是史上唯一一個了

拿回家做法必備單品

武器都還沒捐就要參戰？想太多

會不會是想尿尿，所以半夜醒來呢？

注意事項笑死大笑

你以為你逃的了？乖乖替黨犧牲

微博的文章也信…沒有啊 我也沒信你啊 你哪位跟我很熟嗎我也沒信李啊*根本懶得在意別人夫妻吵架

假賽啦 幹 垃圾黨

2y5m打完超過24小時，目前一切如常。

關注在鄭州的其它台商好嗎？

大家的重點都一樣 寶寶八個月 懷孕八個月 真的好猛

所以兇手倒底是誰?? 幹咧農場文

看起來還好耶...小孩本來就有很多不知名的病毒感染導食慾活動力都正常就觀察就好就算知道是那種病毒感染治療方式都一樣，就是吃退燒藥而已，現在食欲活力都正常沒必要硬要跑醫院讓孩子受苦

真的喔 稍等我都不知道要改兩個 以前都只改一個長知識

韓國於比蔡英文好笑太多了 大笑

羊痣娘 咩咩 叫聲娘

大砍規格 ois給的不情不願大笑

防疫英雄耶

推薦初普！ 想去

應該死硬不交保 了不起被收押不能來抽籤

捐款的金額可能比自己買的東西還高

建議月中+月嫂，訂月子餐也是要費用，直接月嫂才能好好建議月中+月嫂，訂月子餐也是要費用，直接月嫂才能好好休息

就說平權了，要的是權利不是義務。

對啊 A系列都台積電製程

藏王樹冰只排一天的話很看天氣 天氣不好的話，上去都是雪看不到5公尺外都有可能…

看看委託單位 就聽聽笑笑就好摟

菜陰魂本來就是K被刪除T臥底

老公哭死 一下都沒了

操尼瑪逼一堆廢物，早打早投降得了

幹小三是烏龍操作嗎？

9個字 硬要橋接成11字? 不愧是垃圾高端

深綠很討厭蔡英文

自慰民調，不自慰死忠就不訂報了

平日最好要買 日本國門開放前的平日去都要排60分鐘up了上面是指庫巴 美女與野獸的話排最久的時間代就是剛開園的時候 迪士尼的開園時間只是個參考 妳不會知道他真正幾點開 那天混雜的話多他就會提早15-30分鐘開

烏龍派出所台配的扛壩子

有安全疑慮還把高科技晶片廠擺台灣?

高本來就是假面人

紅米note系列真的越來越貴，前陣子長輩換note 11 pro 5g（8我也是28），官網+蝦皮打折後還要快8000但s695體驗比想像好就是

不知道為什麼覺得色調有台灣的風格哈哈

這樣媽媽聽起來完全被餵奶綁住了耶。四小時喝配方奶中間還要親餵？感覺是安撫作用而已耶。

可憐兮兮幹嘛 早該全省第一了吧

不，是中國搞死自己的整個產業，他自己選擇一直跟美國對幹的大笑

怎不早說 原來你很想關門啊

摸2下屁股3個月 抄心經減刑1年 還可以摸6下

Yoyoyo侯伯伯情話多說一點

不敢簽不就標準先等人上~嘴砲抗中

97年女偶像轉演員的都好漂亮，加油

因為換黨執政也還是沒未來啊 說好的打房呢政策都沒幫以後的人想 那我現在還要幫他們抬轎喔?

獨島化妝水真的讚讚

2年再申請外役監

應該是開賣當日刷可以有直營現場取貨吧？

有建設有錢賺

我年收是中國人中位數的好幾倍

希望不要有陰影哭泣

我當選第一件事就是把新北市政府搬到瑞芳

最好台積員工有需要魯蛇幫他擔心被套

開播之後恩斌代言的正官庄銷售明顯上升5%還是舊約真的賺到了

自己把自己公信力敗光的人

日本是少數甚至唯一東亞會認錯改進的國

柯劈的sop寫好了嗎？

雪隧是第五起

我六月確診也是親餵，寶寶都跟我同床睡覺，快篩前還不小心對寶寶打了一個大噴嚏，最後寶寶和老公都沒事，我是24小時戴口罩，睡覺也沒拿下來

可以把差那麼多的事情直接說成紅燈

忙推文數爆掉！

Rihey呢！Rihey唱歌無敵好聽啊啊啊（小時候還有得獎）

推薦127！拜託來台灣哭泣

不自殺聲明又不是不"被"自殺聲明

隔天應該就不是灑水的問題吧？

我也只看到寶寶8m、媽媽懷孕8個月...太猛了

一碼歸一碼吧，台北不是首都嗎？不是超越新加坡嗎？要拿暖市高雄來救援啊？這樣不拉低民眾黨格調嗎

台南要好好保護自己

冬天看到整隻的機會比夏天高很多

明明是打安慰劑怎麼會有死亡率呢

肥宅晚年真實寫照

有些信用卡也有不便險？

好像硬不起來

草津溫泉也不錯

為什麼你的大阪到東京好像台南到高雄這種感覺

竟然不是葉

好的 請英皇趕快特赦~

都上網看日本YT們分享景色回味

這種拉基新聞跟側翼打嘴砲水準，也可以一篇

恩中國不是讓利大笑

唯一支持33

無敵風火輪

這備註很柯學。

捲屁啊 支語滾啦

太行軍了，廣島那一日遊絕對不夠

挖，我是1月高雄福岡的被取消，但我第一次碰到取消航班的情況，不知道要打客服，直接改訂同日期桃園福岡的…希望長榮不要搞我第二次哭泣

住過迪士尼樂園大飯店，可以寄放行李，有寄放行李的櫃檯，寄放完我記得會給一張卡，之後再用卡去拿行李就好

竟然有第二集！

幹你娘噁心死了

不是實際第一組也沒差 希望穩穩走過這三年 加油

駙馬爺真的是應該要爭氣點

問法官，殺人關個幾年就沒事了上個殺警的關8年而已

蔡ee不是改用電話騷擾

過高屏溪 X人無罪

演到野外中出再叫我= =

這個想法很新穎

俄羅斯絕命特種部隊放話狙殺烏克蘭總統項上人頭

這次舞蹈編排彩英也會拖地嗎(?)

下次不敢了

會動的子瑜更可愛了！

看來畫質有好很多嗎？收音部分不大行啊，不知道14有沒有改善喔是p6p，上面有人問安卓錄影我分享一下，想說雖然錄影是安卓弱項，但是我個人是蠻滿意的。看到您也預購了iphone 14，就分享了一下，也希望之後能看到您錄影方面的分享。我家那兩隻想換13，我在勸敗14 哈哈。希望錄影可以打動她們。

會再邊罵 Pixel Phone ft. 三星處理器 了。

JYP 講的是他的觀察 不存在公不公平 但粉絲最討厭人家講他們偶像不親密 這也無可厚非 畢竟這是偶像團體一大賣點

所以復必泰布條有違法嗎

是要向他爸爸報仇嗎

還好只是黑熊，如果是棕熊，兩個人早就被撕爛了

有甚麼了不起，我們也有戰斧豬排

推薦 希望法律還朴修宏一個公道

要有大雪的備案喔今年三月初去頗慘的。

指控人要有證據

目前我也是同一隻快用一年多了但是看到又出x4 gt在蝦皮就再下一隻原因是鏡頭真的太醜...而且看到是真DC調光不是像x3 pro的1920pwm就忍不住了x3 pro基本上沒什麼太大的問題在太陽底下450的亮度還算可以遊戲也真的是沒什麼障礙雖然沒有用手機打原神不過日常傳說耗電不嚴重apex基本上都算是流暢能說得上是缺點的大概就是蠻重的另外還有可以雙開寶可夢&很多通訊軟體cp值真的蠻高的順帶一提我買7300

好想更新 但我的pixel5已經死機了

還是要給國產品牌加油啦 htx

上面不就說了 評測影片很多 之前板上也有人po你沒看到怪我囉板上根本沒人覺得中國廠螢幕能對幹蘋果三星吧我反倒想問你哪來看到兩邊能平起平坐的？不要說是中國廠新聞稿

外表裝扮漂亮，但生活習慣差

這麼剛好~結果上游都查不到呵呵呵南紡恩局偵查隊日前接獲線報?

那想口推文數爆掉呢

所以那個前瞻的治水效果呢~還是非綠營地區前瞻就不做了 大笑

不過看個人行程還是有在跑,所以也沒被冷凍,有點看不懂目前的關係???

反觀上次那個誰

綠医不意外

對啦 判死刑不給判決書 有意見上訴這樣?判決書會詳列判決理由和證據 哪有只跟你講罪名的?說你通姦就通姦

就算號碼已經在見證下抽了 說你沒登記就沒有

外國人互打，沒差

好好笑台企變成日本旅宿業者

高通認真點 頻果才會怕然後三星arm繼續雷 頻果躺贏

不愧是蔣公轉世 人類的救星 世界的偉人

我八卦聖主大柯P說沒事就沒事！黑道又怎樣？大家還不是一樣爛！媒體就愛一直問！很無聊！

本命是保密30年吧大笑

是政府的問題 不是高端

反觀小英女皇

一堆業配新聞

哈哈哈哈哈樓上

王力宏根本就不需要結婚 自己傻

颱風天 那堆風車應該全力運轉啊 怎麼可能缺電

AK被刪除U真的雞皮疙瘩 最後降落傘好感動好瘋大笑

家人多年前看過本人說真的很美

中國賣手刻晶片果然廢到推文數爆掉

市民大道屌打

希望陳時中沒10%，連保證金都沒

強生鳥事一堆 醜聞很多 不是個自律的人

民進黨哦，沒事沒事，繼續選

清水寺直接計程車到門口下來阿 輕輕鬆鬆

白癡 想買票也用對方法 大部分租屋族根本吃不到

2022年了 大學都沒辦法畢業？？？？不是只要去學校就可以了嗎

你支那是沒藝人了嗎？

我的瑞希最可愛

真的，看到這樣，正常人都想跑...

推薦推薦我們五兄弟哭泣 期待新歌LEGGO!

人家就寫福建話了是在

刮刮樂就跟夾娃娃機差不多啊 是刮爽的 怎麼能說為民除害

喔喔喔喔喔

WG也是三部曲大笑

知床不住個幾天？知床橫斷公路也要開

支援「牛舔頭」（誰想出來的形容大笑）

你講話的方式跟邏輯好像某個A開頭的仇女id

超適合！被燒到～

laechan: 如果是指 Prime Peach 話 來回確實會超過

被刪除O被刪除O：泰國人泰文一定好？沒看過不會說日文的日本人？

我只想知道推薦特沒人推薦的"假"資訊怎找到的BNT在中國分裝又是哪國垃圾人渣放的消息

啊啊啊要幸福！

訂無毒農有跟原PO一樣的感受 雖然離到期還有一段期間\

666就好了

所以當塔綠班要早點 現在才上車是不是太晚

錢都拿去補充貼電信業廣告費了 當然沒錢附充電頭

原來是怕被朋友排擠的考量啊愛你所愛，但會被朋友嫌棄的不能愛

貴婦奈奈的老公就是公費生沒履行

是煉金術士耶

7 看到宥先刪大笑這幾年太多了

雖然看不到聽不到 可是逃不掉往不了

樓上不用管他 他就一堆分身整天到處反對做為人生的慰藉吧大笑

亮子你買傳統航空可能比較穩一點

溝通半年了，日本做事太慢

美瑛騎自行車的感覺很棒

pinkowa 大隻五毛開軍機軍艦這種越界行為還不叫犯意?睜眼瞎

記者就愛問他聽完大家也愛罵

還好有柯市長

原來是死忠帳號 慢慢自慰吧

吃抗生素這樣正常

那Ｔ董要留意青光眼風險喔ㄟ 這樣啊！我以為到日本上網就能買了現在青光眼年齡層好像有降低 我朋友青光眼邊緣7年級我不太想去那邊 心情會不好來拉正～要日本IP可以買官方推薦薦的旅遊醫療保險

我家18個月送，第一周每天哭惨，慘到我懷疑自己是否做錯決定，但我們決定和老師合作，由她幫我們注意觀察，老師告訴我到新環境一開始這樣很正常，需要幾周至一兩個月適應，而且年齡愈小其實適應環境能力愈強，事實也是這樣，我家孩子半個月後就非常喜歡上學，有其他孩子和不同的玩具可以一起玩

戰爭。不如我就爛，看你美國是不是自己去打

zen9也是旗艦，買了就安心用吧~

劉玉玲+鄔瑪舒曼結合吧，武士刀+血腥新娘完全真的是追殺比爾

世界影響力英法 經濟德國 義大利玩沙

那天沒停電，再發新聞，好嗎？

現在進台北市要穿防砍衣了是不是

你看對岸政權有哪個作為是奉明啦大笑 嘴巴上的奉明是要給韭菜樹立精神榜樣，免得管多後胡思亂想，這樣要殺的異議份子就會變多惹

一定要去的喜宴應該會請爸爸自己去…出遊另外安排

哈電族比不過無敵有水滸傳可以玩

影射我們偉大的ee

270失蹤是還在裡面嗎

韓國演藝圈不意外吧

大笑 可憐吶 要被棄了 被看破手腳、無趣、講話繞來繞去官腔加幹話、仇恨值高要不是運氣好跟對老大蔡英文 不然哪輪得到他選台北

是BYD系列的嗎? 高雄也有買喔大笑

政黑學恆 大笑 大笑 大笑

兩胎都住華仁愛，覺得唯一缺點是太貴大笑

目前有打算再去河口湖 大笑

有些是一個車道啊，當路隊長都不知道到底要不要超速

越南林志玲 你他媽真敢說

排涵碧樓四天三夜，天天看湖景打炮，太魯閣晶英都是家長帶小孩，吵死了

陳時中用過了

問題是這次投票又不是投蔡英文阿 大笑

蠻期待的～

双標党你敢嘴？數位中介法伺候

某些程度你比巴菲克會投資好嗎

期待解封來有天也能來台灣開

也高潮太久了吧 WWW

要留支語就去微博留言我也是

Winter百變都好看

其實算起來搭飛機約省1小時多 這差距改搭火車好像也沒那麼不可接受

接叫胡的隨扈把胡架走胡這人會祼退代表是求安全保守性格，對自

只有7比較順我也是

ROG專門工程師直接跟我約時間解決我的問題，並且還提供全新的手把給我交叉測試，被ROG認真處理的態度感動，目前再度愛上ROG。謝謝ROG開心

學長～～～

連前五都排不上吧

垃圾當初擋BNT的時候沒想過嗎

合唱真的超好聽！！

我要耳機孔…==

大麻致死要多少量 笑死

還好吧...金珍妮仍然還是過最爽的女偶像。好萊塢幾年前有超多知名女演員被流出裸照和性愛照那才叫崩潰

高勝美不知道去哪了

你說很糟 卻又說可以接受?

豊崎愛生生日快樂!!

減富人稅根本智障

爽死 我免役

哭啊 想去

全世界剩下中國這樣搞了 不要搞一稿廁所革命連上廁所都要實名制

基本上歐亞平原霸權是由俄羅斯繼承 算是蒙古遺緒吧

看看本月那種死人行程，反而覺得Chuu是正常人

這些話換成陳時中講 會 ? ^____^

跟台灣農曆七月一樣抓交替

又不愛臺灣人還在那裝，真噁心

法律人蘇貞昌最懂股票，不會虧錢

連邦交國都不是，你要溝什麼

再來一座瀨戶大橋就可以直通熊本了（笑是說當初留新幹線規格都沒用到蠻可惜的，但四國養不起

miumiu內褲頭真的不是很好看

是玉米式沒錯，千萬不要洋蔥式，脫下來拿在手上也很煩

NCC要不要查:是不是假新聞？

民智未開啊

你是立委…

路燈自己去認領一個

YG很尷尬吧，公開譴責或是提告不就證實照片都是真的，現在只能裝傻啊

媽媽目前幾週?可以租或買天使之音來聽喔

樓上應該相信 GT610 4GB打遊戲比 GTX660 2GB 打遊戲順A52s看來是功能和效能都最齊全的一代，拔耳機孔，如果拔SD，超廣角用8被刪除P，換成獵戶座優勢會越來越不明顯

鐘擺效應那是以前的思維 這次是大家認清了民進黨的真實面目了 要鐘擺幾乎不可能

推薦 苞娜

馬英九當年捷運站淹水有阿北當傳人惹w

綠色是原諒的顏色

天生喜劇演員 韓導

美國沒差啊 最愛支援打仗了 阿富汗的軍費拿來給烏克蘭就用不完了 倒是中東關係沒弄好影響更大

美國為了自己利益 有啥不敢做的

ANA 目前鎖的量還不少 不急的可以凹看看

毒窟誰想來

她臉書和youtube都有在看 反正你覺得好就好雲台北人 隨便給別人扣帽子 幫忙敗票喔

不過習小時候被勞改，那種環境下能撑下來，之後還繼續往上爬，可能他學經歷就是只有小學國中程度，但是韌性跟心智應該強悍，也許這是他能勝出的地方

宜蘭下大雨這麼多天了 佩服那些還是要遊玩的人

買美金還有肉 坐等35到來

被哥哥和小時候朋友綁架...

美國沒理由丟？唉啊 美元下跌了 丟一顆來壓壓驚

1010還有飯咪 這個行程會不會太操了啊

豊崎愛生生日快樂！！ 從邦枝葵開始認識她的

極夜真的好好聽 始娟什麼時候來個OST吧~

煖，可以，打起來

苗栗不可能翻盤吧

突然就會改成60歲了

粉綠的行爲跟粉紅差不多了

啊啊啊啊好期待～～

這次是聽說的嗎

這麼愛幻想有朋友喔

看到綠蛆發言真噁心

恭喜！退伍影片真的印象深刻

無政黨輪替？確定嗎

原來不是跟葉喔大笑

老婆第一胎吃這間，但是餐具都沒洗乾淨，菜都黏在餐具上，第二胎打算找品御試試

會表演 微搖頭舞嗎？

野生有時候會看到 脖子頭歪歪的

還是換別間比較好..

十五夜的應援版也有到場欸

哪次不是演戲，講一些跟年輕人接近的一些政策，講完就算了 博個版面而已

應該就火燒車吧

誠心建議你 要跑趁現在。

恭喜脫離dpp的思維框架馬的不統不獨不武、外交休兵，至少當時中方也買單

慢了我們就不要了

想切割下車又不好意思切太深 左右為難

幹這是什麼恐怖電影劇情啦，他媽的哪個父母會對自己小孩如此殘忍…

札幌過年來回 4萬2

被刪除5幾點打？

四趴點頭如搗蒜

只是為了散播愛滋吧

飛鴿傳書？

告看看啊！絕對告不成的大笑

科技生活館的還有飲料喝到飽嗎?新竹忠孝大潤發的漢堡王 生意很好呢

超討厭他們夫妻兩個人的

笑柄“聽說”咖恭喜已臭沒有專業醫師的公信力了 45

韓國男人好像都會打女人還是再觀察看看吧

沒洗乾淨菜黏著是什麼意思呀？黏著不是菜單的菜喔？

這身高差真的夢幻

推薦文好多畜生喔連這都可以酸

誰說八卦只有4%的，這邊不就好幾個不是

我看不出習有放心思在統一台灣,他心思放在毛澤東後中國第一人上,除非習有需

習最常用的一招就是 你貪污 然後你人沒了

不如先用在被刪除3

比最低薪資還不如 可憐

我支持廢死，但這件一定要死刑

恭喜兩位～～好像在拍劇喔！！

生活有你充滿娛樂真好

誰是民調專家 T台已經相較準了

版上搜尋王全名就有了...剛看完

為啥鄭運鵬可以用視訊 鄭文燦要去高雄

民進黨？！

畢竟會去韓國都挑過的

愉悅的睡一覺 我懂☺

中肯 大多數功能會往下持續Face ID瀏海至少五年了啊

你不接收訊息當啥主管= = 一輩子掃廁所吧主管主管 管人管事，別人告訴你事情不看是怎樣

我只有算到 9 個字啊....

我也35，我自己是這樣想的，這年齡本來就有1/5-1/3機率遇到沒帶好行李的，所以今年8週流產除了覺得身體好累跟失落之外，就是接受事實，現在也在等下禮拜開獎，肚子一直悶悶緊緊，當然也是怕又一次，但竟然機率就這麼高，我也只能做好我能做的，剩下就只能他自己努力一下，媽媽就放鬆心情調養身體，我把房子準備好了，寶寶也住得開心，我偶爾就唱歌給他聽或是跟他精神喊話，或是唸繪本等等的。

有支持重拾核能政策 通過智力測驗了

馬上就要開世巡了 唉

三立、民視表示^^

這些失蹤人口確定都在黎泰院嗎？希望他們只是在別的地方趴梯暫時聯絡不上而已 >"<

柯文哲說還好啦 沒很多

這樣苦也過了一生

我剛開始看覺得超real的原因之一就是居然沒有牌子馬賽克 不過我也不知道那是獨島但也不一定會知道品牌是怎樣的 有時候就是別人推薦好用 就買了

選舉到了就開放~這不算政策買票?

價錢高低是比較出來的,但…反正粉絲買單就好很多演員見面會都會唱歌吧大笑反正粉絲聽的,不要求多專業ㄉㄥㄐ

韓國現在隔離幾天？

以為是小泉同學我也是

新reno拔掉OIS還給湊數鏡頭，真的不如買vivo X70P/X80R6P可能是reno系列最後餘暉了..

很期待這齣，記得快收尾了怎麼會這樣...最後的回歸哭泣

9 台語的屁股...

一切都跟過去一樣

拉長5年來看，你大哥的選擇是對的

這種可能吧

20幾年交情值多少錢? 算算看?

女拳：不然你們來生小孩啊，笑死

講熊好券的是不知道台北市市有本錢發的嗎?

那部好看，還記得ost

沒保密 但是不能公開

這組好看欸

我去年買了個錶

內文說因疫情回台，很久沒團練了。看來是真的已經回來很久了吧

人家牙醫懂嗎？現場可以幫忙開牙齒

本渡楓現在短髮好醜

這都有編號怎麼會覺得偷一整本能沒事

日本女人超愛這種軟爛花美男，笑死

計畫2 但可以考慮被刪一次跟D4晚上住新宿可以寄放行李的飯店被刪一次新宿 D2租車或搭車到河口湖在租車 D4回新宿過夜 D5去機場

10x 繼續用...

先拆坐墊?

正常分析也要質疑

一樣2m，最近喝奶前用「真香」姿勢，等排氣順便面對面互動，但要注意可能直接炸屎

卡面很香，然後就沒有然後了

會花錢做第二次 比較心安

有些是髮帶吧

確診過了，不想打

你可以試試看冷氣溫度調低幾度

看得我都我餓了

非常謝謝R大意見，我訂完後有爬文看到說儘量不要改住宿，這部分我會再思考，我本來是以為D2太多行程沒想到是D3，我的確也有想說如果跑不完不勉強。另外我有爬文看到那幾篇蜜月的（笑），但因為我老公完全沒意見讓我安排，除了他少數幾個跟我想去的幾個點，其他我們都很隨緣。如果這樣安排大致上還可以我安心了。至於京都市區我有查谷歌地圖並拉時間，我D2.3應該會搭到四次巴士，所以才想買巴士券。目前雖然高雄關西的虎航機票算穩，但也是會緊張外，天氣也查了些資料，不知會不會碰到下雪

我好擔心我支持的党放棄，看他們還這麼努力我就放心了

飯店跟機票都自己訂好，現階段好像沒辦法找旅行社辦？

笑死人說沒關係的你職場是不是沒朋友？

推薦推薦 想去！！！

太快了吧... 妹妹們身體保重難過

你有能用的PASS JR隨你搭啦你要搭到仙台 就要買東北pass了你要不要直接買東京到仙台的國內線機票

不是有規定一定要保險嗎？有造謠？

有背景有話題就吃香 不太重視實力

倉敷的船一月沒得坐吧

「捍衛戰士」不差吧

你真聰明，聽過愚公移山嗎？

絕美?台灣真的很隨便

而且你說的是中共 不是那塊土地的政體

我在張教授照的，小孩一度不配合，但技術員一直叫我起來走一走或吃喝點東西，所以當天有順利完成。建議趕快照完，而且這麼可以臨時約到張教授感覺很幸運～

人民是怒在司法不公 殺人有死刑政府卻不執行 還有老是輕判 殺人盡享人道關懷被害者跟家屬只能包容原諒 這樣還有天理嗎？

還要粉絲封面多點ITZY少點奶子好好笑

感覺安卓這1～2年堆料能力有點停滯了，螢幕、ram、CPU幾乎就是原地踏步，這也沒辦法，安卓幾乎每家業者不賺錢，這種不健康的生態，廠商撐不了太久的，看看小米今年多慘就知道

早日康復啊泰梨啊！

當初汐止房子比較便宜,現在就要多忍耐

他知道2000年時 台積電崩85% 本益比7嗎?

只有7比較好唸

那些錢排富多加2000不是更好

被VIVO吊打之後開始自推文數爆掉自棄走回老本行開抄。

本就沒期待 記者沒必要下這標題

跟韓導一樣有被害妄想症

有進步 但能須努力~~

也不是真的非打BA5疫苗不可啦我打BA1疫苗前有查一下，各國都說不確定兩者之間的是不是有具體的差別，所以建議有得打還是先打...日本應該是這個月開始打BA5我們大概慢日本一個多月開始打應該還好

記得之前公司也放鳥一次？

今天Le sserafim 文章好多 宣傳：10/17回歸 預購已開始有單封 銷量起飛 中村一葉萬歲但這vlog蠻久之前的現在才有討論覺得這系列vlog超好看 有夠real

特規不附這真的不行大笑

雖然支持 但是一看就是悲劇

不算殺青派對吧？是內部試映結束後的小派對而已大笑超想問導演到底還有多少東西沒放出來大笑

民進黨太墮落 可以下去了

我後來發現他好看與否很吃角度(認真)

貞子公主請接受我的全部吧 阿斯 噗滋噗滋噗滋

背棄選民已經讓我印象深刻，不可能再投

打高端又不是只為了出國

同推薦被刪一次直接到京都，D3行程我有走過一次，差別在我那天早餐完跟旅伴在烏丸附近換好和服才出發，我們是會停留拍照慢慢逛小店的人，所以覺得一天時間太剛好，像八阪神社就快快路過而已，有點不盡興。另外高台寺10月底開始開放秋季夜間參拜，我覺得蠻漂亮的，怕你們D3整天太累，我建議D2晚餐後如果還有體力，可以搭公車去逛逛當飯後散步雖然趕上楓葉的機會不大，但我習慣出發前在推薦特IG上搜尋幾個賞楓點，如果近期景色不錯，可以考慮納入行程

我幼稚園超討厭上學，一直持續到小二之後才比較好～

IU好好休養一定會好起來的!!!!

推薦推薦 恭喜！

推薦太妍、潤娥，還有Karina太可愛了

他呼籲私營公司發錢 關你們DPP啥事...

台北槍擊、高雄浮屍，還是我們台中人

塔綠班都切割了 柯和華現在講這些幹麻

草包中又亂提一通丟臉了

有防滑的黏膠

6被刪除9D男寶莫德納第一劑完全沒反應

怒吞十包清冠一號（意念ing）

換臉惡搞的輕判5年

無限愛滋生

負債幾千億？

沒開發票就是沒繳稅啊，有些人想法才怪吧，不然國稅局追查幹麻，笑死人的邏輯

這年紀應該可以保留午睡就好了

推薦姬路喔~

感覺很少？看起來很少？目前全球哪個國家觀光客比疫情之前多的？

有沒撞到菜ee或法律人不然早就5年以上

一定很正的阿嬤

難得這次日本政府動作這麼快 大概之前怕到了

去了！當遊民？

想買太空黑 續約購機會先拿到吧？eSI被刪除-only是美版 台灣還沒有

事實就是沒有比較沒有傷害 你不滑愛瘋14你永遠不知道你手機現在多不順 不過通常還在拿哀鳳8的多半是沒有需求的自然也不會特意去滑愛瘋14

騙神禿頭就愛作秀

靠北 臉真可怕 她怎麼敢貼出來==

媽媽很用心耶 不過要不要先回到原型試一段時間就是質地上不要加糊類的來試?!因為每個孩子狀況真的不太一樣 像我家二寶就是喝水很會嗆到的 大寶不愛吃很糊的東西 家人的孩子也有胃淺易吐的 所以多試試吧

東堂勇沒帶姑婆芋去慰問

1y12d確診後第五天也覺得手腳溫度普遍比未確診前冰冷 測量額溫也較低目前第七天還沒恢復完全但依媽媽的感覺有沒像第四、五天那樣非常冰冷了

我就問你當時的中國有要統一台灣嗎？

合唱超好聽

高千穗峽從由布院直接過去都還比較順 不用再回博多從熊本過去

黃再現役的主持人排得上前十吧

X3用到現在也沒bug過

衝啊孩子們

超想看導演手機大笑 小派對真的好可愛 都走花路吧～

哭爸耶 2分鐘就額滿

第五集哄哈利吃餅乾超有趣，麥教授一整個像帶小孩的阿嬤，想讓哈利不要衝動可是有不知道該怎麼辦

曾資程 我北區的對他印象也不錯蔡惠婷也是鄉民啊

真的都變成鬼了

樓上你推薦錯文了

大笑有學到是孩子 想吃

泰國好像也很愛東北

明天才開賣，要回覆的也是要明天以後

只會拿爛的比喔?他嘴的有錯嗎? 大馬殺人真的會被判死不要

汐止是一個過度開發的樂園

看文章還以為是自己打的，狀況一模一樣，滿6m晚上突然開始睡不安穩，還以為是沾到不乾淨的東西，幸好其他狀況都正常

九人完全體續約真的是彼此珍惜也珍惜ONCE，真的很令人驚訝也驚喜

所以洗洗睡吧 不要幻想惹台灣缺乏的是國家 先建國再來談並不是流亡政府在台灣就變成中國好嗎不然當年一堆歐洲流亡政府跑到英國 有自動變成英國嗎? 大笑

請問有人pixel6用行動網路一定要設成3g,才有辦法下載更新的嗎

三星那個疊圖真的走火入魔用自動模式拍會動的東西直接糊推文數爆掉我用舊機XZ1自動模式拍動物都比S20+強

手拿iphone的覺青表示：

蔣介石的N倍恐怖

國外演唱會常見？ 日本還是台灣？

7 筆劃最少

累你老師..

香港有大通 台灣有誰啊

不是第一組也沒關係 重點是經過七年感情還是這麼好

停紅燈不是違停還是別自吹了

有意見代表戳到痛處了嘻嘻

笑死 作秀沒想到人家真敢打

不是缺電 是跳電

勸你們不要惡意中傷我們奶茶聯盟的成員

疫苗真好買了

他要是開槍就英雄了

個人衛生習慣跟長相性別沒關係

福建話 覺青要出征勒

熊113公斤不算大吧

推薦！祝一切順利！

只知道櫻空桃

醒醒~台灣是被打

樓上，就是尼這種絕青才把台灣害到這種地步滾去參加義務役不要咒別人死自己能不能活都不知道本推薦文不歡迎腦殘它綠班

綠能你不能 我陳時中可以喝酒唱歌你不行

那個骰子遊戲高運算，耗電+熱不輸大作

14 pro夜景不能用4800萬啊

千鳥居伏見稻荷大社 你可以不用爬後山壓..拍拍鳥居就好清水寺小爬可以搭計程車不用爬 嵐山沒走到後面 不用爬

要穿一雙會掉鞋底的啦

這間公司一定被私生子的外戚把持呀

笑死 那裏要待轉 待轉格就超過停止線不然要停哪?

反觀塔綠班永不道歉真的強多了

希望有台灣版本

國際禮儀啦

嘲諷外國人無罪、嘲諷中國人有罪

所以哪個不是？

有啥好反對好好笑大笑 連反對兩次好有心

獨裁者晚年老番癲都很狂的

不是力拼鐵路維修、人員安全、不誤點?年營業額高達7.5億元?淨利多少說出來啊以為營業額高就是賺錢?確定不是虧本?

推薦潤娥超漂亮～～～～～

推薦推文數爆掉恩斌

看就知道是市長問題，EE管不到內政部，當然也管不到治安社會安全網也一定是市長說的，EE肯定一句都沒說

我記得自己小時候連小學也不想上耶……但人生常常沒有選擇啊，如何面對也是一種學習拉

韓國發大財

早日康復，不要自責啊

牛牛完了哭泣

分局長都能去到現場等他了 這點特權算什麼

咦 原來Kansai area pass換到的一日券可以在pass有效期間外使用嗎

EXID必推薦

yuri在團綜把秀滿認成別人了

所以又要牽拖給中共喔 顆顆

支那錢真多

東西炸出來大笑 不過地上沒東西應該算好?

哭泣 RIP

超噁心的一家人

推薦推薦 期待專輯發行

只是總統被打跑以後 整個亂成一團才想說

這腿 這膝回覆 67？

慘，淪落到打發言人了，阿中選情真的不樂觀

今晚的民主發爐也很美

應該要像陳建仁去金門玩

1126民進黨如何突破5縣市？

這個運送方式只有大件選項嗎？我才買7本運費要150??

08:30這段睡太久了，19:30這段不要再睡了

朱還在幻想喔??

超可愛! 整體造型好美!

這樣縱貫一次要花幾天？

念能力新手(X 主角群之一(O

全世界都知道蔣黃相爭,時中靠基本盤就能選上,就是阿扁模式,但4%仔偏偏還在那裡棄陳保黃

建議要拿公投案說嘴的，去看看得票率分佈，會發現新大陸喔

看推薦特一堆人罵他們一開始花500鎂買票結果後面票用送的 現在又有簽證問題這主辦是詐騙嗎….

高雄服務了不是

低端南部牠媽的一堆活寶

白粉終於會看降雨量了

60萬很多欸!!

連中文都看不懂嗎

八七中共自以為可以挑戰美國秩序

也可以考慮moto

萬聖節活動啥事都沒發生 就1是喔死

通常起霧都是下午到晚上，凌晨到中午前這段不容易發生，除非天氣本來就爛

什麼是百合？

拿公車來看不就知道~在給20%加成

讚 留言 分享

難怪沒通過律師...

不知道有沒有人可以分享入園成功了嗎！看小紅書有人說只能日本人….10/24要入場覺得很緊張

幹嘛把自己的格調降到跟中共一樣 不開心

今年也會在東京跨年上次去狐狸遊行這次去增上寺看看

果然又北方邦

看什麼時候退出國民黨加入民進黨了

還有家裡帶小孩的 還要繳國保應該也該取消吧

先請半年我也是 回去工作後再看要不要再請，好工作難得~

桃園機場剪電纜的包商 在新聞上是不是到現在都沒曝光過

老吳:這節目抄襲..

雖然很多人推薦生醫林醫師.但我覺得依你的狀況東元田明訓可能很適合田 小心謹慎派而且門診多 臨時有狀況都掛的到兩間都是大醫院 但生醫近期人太多了 林黃容易滿新手媽媽可能比較容易緊張 一有狀況田門診多田的門診多 安胎很積極 覺得會更適合？

死忠連命都不在乎了，還會在意那小小的3500

開車的也是小黃司機吧 引擎回覆

判了死也不會執行

騎士才18歲應該也沒太多經驗 的確是有可能

亞太的vowifi設定的確是不太一樣 照搬common profile動不了

現在又變高機率瓦解，所以是何時？歐盟崩了，俄羅斯都不見得會瓦解…

為何要偷渡 民進黨反BNT的不實謠言？另，只特別提執政黨而非使用中央政府，是否代表心理不認同其為執政政府呢？ 跟中共使用「民進黨當局」有白痴％像

從101信仰之躍 一定爽

愛子怎麼可以這麼害羞哈哈哈

你 我 我也是00

要抽真空雙層密封，然後高磅數水泥填充。

兇手大概是葛奴乙吧

雲推文數爆掉彈丟幾顆就全滅了吧 跟你打巷戰幹嘛

樓上正解果粉真的不在意 安卓太競爭了

能願意這樣提攜後輩的人真的不多

打到中國本土

動畫當主推薦有點好笑我也是

昕晨字義很搭配，如果也映襯寶寶出生時刻更有意義^^

我也記得麥教授反差不少阿 人明明就很好

因為斷了就是準備要打主動斷就是認為和統無望不用再給優惠了，既然放棄和統那就是打了

只剩兩個月後的才有特價票嗎？我看11月初都沒票了

_Njdc 舞蹈版_2SaucO4 電台Live

cube藝人不靠自己就會..嗯大家懂

福和橋才是主戰場

3、4。連續二個三聲不好讀

網路上有一系列他的呵呵

聽過兩次～希望入伍前再來

真的是幹話中，抗中保台DNA都出現了

我女兒自從會自己走後,出門就不讓人抱了連嬰兒車都很少坐...看心情才坐一下我家平常也是12:00~14:00午睡,假日如果比較晚午睡Y當天真的就會非常難正常時間睡至於出去自己走這個真的是看小朋友個性我家雞乎就不給抱...是說我自己也抱不動了*幾乎但這個月齡可以試著多溝通看看一直抱大人真的很辛苦

S被刪除聲明

胡有留一個李克強阻止內政暴走啊

高端公司已經派小弟 - 政府 去處理啦

你怎麼知道偏少

死忠的窮到偷雞……不是吹540掰掰很神？

我剛本來想貼，板上搜尋就沒看到阿，到底哪裡傳

那時候風向就是不可原諒 然後老鼠認為少他一個沒差 就退隊了

一年前就在溝通 到現在？

特哥主持就是穩～推薦出生與出道組（喂

也是啦塔綠斑本來就黑幫治國

就不要號稱 自己醫學院畢業經歷：1989長庚醫院醫師

真的遇到會想回覆布袋

小災難，一個月一個大災難。那時新聞記者忙翻了，上星期的受害家屬還沒採訪完，這週又有新的事件發生了，熱點就跑掉了。

綠色的共產黨有法律？

不如吳起吮疽

我家的23度還起疹子...已下調至21度但寶寶對疹子好像沒感覺

我也照了兩次大笑花錢買安心

Day6移動方式是新幹線嗎熊本駅租車怎麼看都是去阿蘇比較順，高千穗峽在更裡面，從宮崎延岡過去比較近（而且高千穗明明就比阿蘇更南邊

很像……還滿喜歡這首歌的所以有點衝擊

真的是有情有義的人

八卦仔96趴贊成

呵呵 你怎麼知道要繳交的是身分證 傻孩子大笑

越聽越上癮

我們討論事情 要有一個比較的基礎 這個基礎 就是說對可恢復跟不可恢復的傷害 評價是不可以混為一談 人剃髮 雖然心理遭受重創 還是有機會長出新的頭髮 足纏了 即使放足 也不可能長回天足 我都不知道 原來剃個頭 其嚴重性跟纏足是一樣的 這就太穿越了皇太極嚴令滿人不可纏足 否則男性親屬流徙三千里 明朝朱元璋 命令婦女纏足 我就不知道 你可以選擇的話會選哪一個家庭如果你自己不選明朝家庭 卻一直吹反對明朝的好 呵呵呵這才是明吹最令人驚訝的現象剃髮好像殺人一樣 對於刖刑 而且是活活纏殺雙足 悶不吭聲

有啊，掛就是有人到2022年才發現

6a可以先去掉(螢幕太小)，保守選ZF8flip，拍照選6或X70，各方面均衡選GTNeo2，嚐鮮想要規格強選X4GT

5歲以下建議以家庭和諧為主要考量

男朋友是鄭雨盛，女朋友是林世玲 大笑

溫柔的語氣吐槽真的很好笑大笑

只比佔地有啦

台灣等國際板吧

好笑的是正宗哥吉拉的政府比現實的日本政府有效率多ㄌ

3月下雪機率還是很高阿

放心，大巨蛋不是阿北回覆的，是遠雄自己回覆的

連手都不能碰，女友粉會不會太保守？？還以為在中東

15年，臺灣真的殺人天堂

5m寶寶因為幾乎還沒什麼自己的免疫力，即使是疫情前我也不會帶去喜宴這類大型群聚場所用餐

汐止不是要回覆汐東線捷運了嗎

股票吧，只要知道某個時段會跌就能提早開始準備

新聞：研究報告品質不好新聞：研究報告 品質不好？到底是哪個？

民進黨奧步還沒出完 等著瞧

改編的 幼兒教育要改變很難 除非他想改

熱疹哭鬧是因為太熱吧熱疹用親水洗就好了吧，不要再用東西不要塗東西，冷氣24度+電扇吹下去就是了

沒料還露 噁

我們家房子市價1500萬 只有房子值錢大笑

推薦 知妍！

鄉下泡湯我也是

嘉義排那麼高？

請問USA跟L被刪除S是在冠軍戰等挑戰者出線嗎==

可以從7月到現在每天改善 然後還不能用到底是本來的爛到不行 還是這幾個月都在打混摸魚啊

年初的時候有 只是成績不太好

韓國式Vtuber 笑甲翻過大笑

讚喔莉莉日版就惦惦吃三碗公齁..

不架走胡 他也玩不出把戲當眾架走更顯眼

不要那麼好釣好嗎

哭泣 多休息

是誰阿標叫那麼親熱還一起去吃宵夜？

熊貓跟uber越抽越高就是要填他們坑這種就是要燒很多年才會回本 倘若這當中

明明台資說是日本業者挺 …版主趕快鎖吧

全台怎那麼多這種人

快笑啊!!怎麼還沒死?

狗官也有買啊

判決書都有 讀一下很難嗎

日本爸爸至少會跟你說頭上有飛彈經過

啊大活動竹筍就有人流管控 廣場旁邊都可以走出去完全不怕被擠死吧 會選板橋也是因為三鐵共構 交通方便的緣故 如果辦在其他地方交通會推文數爆掉更慘ㄅ

這天數玩九州就差不多了吧 山陰山陽?

田澤湖冬天無法進入

2019年發完最後一張就形同解散了吧

五樓是八卦公用母狗

落葉歸根送回四川

笑死，公費分數高於一般生，是佔誰名額？

怎麼會覺得那種地方會放純金的大笑

推薦推薦～

叫你媽媽搶給你啊 笑死

不就SOP? 塔綠班上工囉

我有，你要嗎？

這次要炸什麼

以前都停著沒飛就不會掉下來現在開戰開始大量飛 就有一些會掉下來

推薦推薦 期待驚六家人反應哈哈

有個照片女生露奶 讚讚讚 發這個就對了

沒坐騎，但有早柚啊我也想是沙漠好做所以一堆...，但要圓好像也是可以

看到中時正常發揮，我就安心了

那被你綠共害死的確診者呢？

社區秘書算不算保全啊?

又一個沒當過主管的頗ㄏ主管最大工作就是看信好嗎

看上面的說法似乎是遠傳台哥大中華都可以Google fi就是絕對可以的吧

如果不怕她有偏激家人會搞榮譽處決的話

主管這樣不知道算瀆職吧

馬：首戰即終戰很快就結束了，中國人不打中國人

要看看選舉的SOP怎麼說

早就跑到T台了 下午 TVBS大白話

4%藍吃這套啊 芒果乾吃到飽

喔喔 所以政府會有撞死人責任嗎？

不要讓年輕選票心理不開心

NCC不用管嗎？

下午有看到迪士尼已經買的可以退 但也是日文網頁說明 現在網頁好像塞車我進不去沒法看細則可能要再研究，こちら點進去就要登入帳號了

你現在才知道？

建商這兩年賺的還能撐很久啦 倒閉慢慢想

品御剛吃完一週，很不推薦肉的份量不多還拿馬鈴薯當主菜跟當初試吃的食材完全不同

這團實力很好

單飛難混沒錯但LE光版費就夠混了 合體應該還是對團體有愛跟情感

是台手機罷了 想不到最近又開始吵了

不要再都市傳說第一批貨怎樣的好嗎？ 去八卦版Ok?

就單純不喜歡B被刪除當作團名吧？跟少年少女一樣會有年紀的問題感？大笑

不管第幾名都很猛

所以澄清在哪啊 說完就不見？

其實常駐兵力只要十幾天就能完成動員

推薦 祝福演員活動順利

沒順便驗一下ADSL?

這活動就是瑞典環保少女的翻版啊！醒醒吧

自信點把濾鏡拿掉

捐給學校的獎學金，竟然算賄選？ 一堆候選

他才幾歲 還沒晚期好嗎

你要投國民黨還是黑金時期的國民黨

去岡山玩一下 在轉國內線去名古屋玩

防棄保用的

在台灣動保團體會包圍警局

到底什麼垃圾國家

周董我也是哈哈哈 推薦bp

買10ii給外公，目前使用情況不錯，可以考慮10iv

ZF8,只有非洲人才會七進七出,我每隻都ASUS從未送修過

五月出生應該馬上就不需要用包巾了 建議買別的

陳時中前病患 挺黃珊珊蔡英文前選民 支持黃珊珊林佳龍前員工 支持黃珊珊可以發無限篇

如果中國每天都死一堆人 政權就會不穩極權政府的悲哀

快2個月送私托，爸媽得到了短暫的喘息，也變不會那麼愛哭了

這是伊朗裔耶

八卦仔最愛的韓導

回樓上上 那一定不是妹子 或不夠正

11月正常航班本來就A330Neo 只有這兩天正班機是A321neo 樓樓上有看懂嗎大笑

要賺大錢就要出歌了啊..純舞者伴舞本來就有侷限性..很難薛海

這篇是引用昨天的報導 今天中午日媒有更一步的消息

好奇跟pixel的比起來怎麼樣

看完以為是自己發文大笑，38+4白天斷斷續續狂睡，現在半夜四點醒著，後期一整晚淺眠，時不時起來夜尿…

人力銀行的內部消息說：高雄沒徵人了

關台灣啥事

拜託出口換黑絲來推薦卡好嗎

你要被叫去唸推薦文了

哈哈 這就跟為了戴口罩解鎖 特意買一隻錶一樣荒唐

我一直覺得p大是不是來救援的？看太多次就會覺得她們是被黑粉黑的其實還好

建議第二天（鎌倉）的行程以景點為目的規劃一下交通行程，因為大佛與江之島相隔也很遠，而且也有營業時間的

跪求高雄也來卡一班吧

美國知道中國領導群孬

什麼不是 難道十年20年後 美國還能必勝

_kUirXVEO0推薦樂團版Tell 被刪除e、Nobody跟I Feel You

關西下雪可遇不可求 其實東京也是

同penaa 一下機直接搭haruka往京都 不進大阪

應該是說她把別人認成李秀滿(少時貪探第3集)

對你來說是治安數字，對人家來說就是一條人命，嘴賤活該而且別國和臺灣人民都知道弊病就是輕判，還在那邊替政府感覺良好

一天到晚要人出去的才是最該出去的

這次哪個小動物要出來扛？ 還不出來

大法官全部塔派的自肥釋憲。台灣爭取這種亞洲第一？人畜婚不一併開放？

台灣要名字裡有推文數爆掉米花三個字免費吃

給你錢(愛的抱抱) 快點做

總結：台灣房價嚇死人（重點錯誤

勝敗難免，氣勢要有，89文法一定要出來

今天概念四，還是這次拼四首大笑

原來20年前也是柯執政，柯p下台

到高雄去就暖了

啊 二次確診～ 早日康復！

超商女團不意外大笑

推薦呼呼～

韓這次跑去站台柯志恩 還整天講到了李四川你就知道韓自己都知道李四川比他更適合當

櫻空桃海虐十條街

打共機打飛彈算不算過度反應啊?

寶寶生病超辛苦，嚴重的要住院

先做做功課吧 然後奈良12月不太會下雪 基本上關西要下雪可能都要等到1月多

下一個要開始處理關東了吧哭泣 瑟瑟發抖中...

@jsbach813 突然說T董想說是誰，原來是指王桑保險其實也算一種投資，生病意外就賺的概念(誤)

我也是第二胎奶量大增狂塞 搭配泌乳師去降奶

顏色正確 加入黨 落選也有位置爽

建商：不紅單不炒作很麻煩欸（跺腳

黑單省事不傷眼

夠用又省電，為什麼不續約

請問ZF6要怎麼看電池衰退呢？有內建還是哪款app?

中介法過了之後公平公正的審核大概就這樣

改變想法了

上次kmt把郭搞掉推薦韓真的莫名,我是郭要選也不管kmt了

借給一點也不懂足球的宋旻浩拍照好好笑大笑

噁心當有趣

時間軸就是WG 07年出tell me到08年接連出了三部曲後去美國發展，09年gee和sorry sorry推薦出韓流這時就向海外發展了

自己不知道這樣是白花錢嗎？

蘋果是用硬體還是軟體的stablization啊？13感覺沒跟p6差很多。14的話是要pro以上才可以嗎？還是一般的就可以了？剛試了一下一邊跑步一邊用p6p錄影，跟上面水管影片裡面的14pm差不多穩。

不得不說她們家DNA真是滿好的 老二老三都超正 老大稍微歪也不至於醜

我想要知道旅遊不便險那家可保，懷念國泰富邦

還有之前的"特色"造型也會有熱文大笑

明知會矮化，偏要當矮人 真賤

這個月齡白天小睡次數理想是3次，總時數是3-3.5小時，清醒時間最大是2小時，1930可以開始長睡眠了

犯罪事實明確 關注度那麼高 還拖那麼久厲害了司法

前偶像(失敗)

空城計啦 不要中招了大笑

現在的數據看趨勢不太準了，很多國家沒在驗或認真統計

不要向大家暴露你的無知好嗎

電池老化是好事~怕的是主板漏電...

早日康復，不要有後遺症啊啊啊

勞健保破洞不補充去捐給烏克蘭?

限定momo… 這樣3.5%敢說嘴zz

日本買的一定有拍照聲

西瓜快去買啊

西湖美景 三月天嘿

說真的沒在信，可是看到捐款好幾百萬，就覺得台灣人的錢很好騙大笑

24生子是哪裡奇怪？

孩子們讚讚

恭喜BP再度締造紀錄！貢獻了19張，黑膠、KiT另計

爬山 放大片==?

Tensor 不拼 GAS?GAA培養三星 GAA 製程做 SoC 還是有用的啊

沒差 早就放推薦

現代人絕對不喜歡這種爛男人

200多萬毀一生值得嗎?

熊好劵笑而不語

所以男的普遍懷念以前時代不是沒原因的

貪污什麼啊?岳飛罪名莫須有,阿扁罪名也莫須有

喪鐘兜黨部...

我兒子每餐都吃很多身高也是3%而已喔，身高跟吃得多不多無關，大多是遺傳

要找一間會長久支持綜藝活動的公司不容易

這兩人 昨晚不知道有沒有 再爽一次？8年不能愛愛

國外這樣很久了啊

羽岑很順又符合你喜歡的字

我也是 7月買虎航東京來回 機票行李餐點稅金加一加22k過年期間 現在看光機票就22k 其他加一加應該要27k了

Toy樂團那首是不是機智醫生生活有翻唱過?

有員警受傷了無辜路人被打中的槍擊案發生只想吐槽市長嘴秋 這就是蟑螂的水準市民真的受到威脅去現場理所當然不要跟我說泡水的車跟淋雨的人比得上槍擊案 我會覺得你真的智商負數

岡山廣島那區真的很不錯

留言4跟1F你們484應該要認識一下大笑

禁止蝦皮淘寶台灣就先亂了開打權貴跑掉....打贏國民兩黨回來你還是當韭菜...

呃…南部人是不是真的很好騙...

以後闖紅燈可以說跟陳姓市民一樣去勘災嗎？

護國群山才是親兒子

預計12月去，住押上站隔壁skytree有直達巴士到迪士尼，但不能先劃位，不曉得該不該賭，還是乖乖走路轉地鐵哭泣

還是老話！2024唯一支持柯韓配！

美國一直在期待鷸蚌相爭 坐收漁翁之利

我也不懂這邏輯，總不能怕之後戒尿布而現在不包尿布吧？寶寶有任何需求請設法滿足他，而不是為了之後方便，然後才覺得說孩子難帶

成本大概都用在 高層薪水上吧

台哥大試用速度太慘 找個訊號很強的戶外

清零宗：早跟你說要學我們特色管理就不會發生這種事了

過年要飛岡山的 我剛排完四國行程 才神遊完就被改大笑還好住宿租車那些都還沒訂

新黨真的想被滅黨

大概就業部分是朋友的傳聞 哈哈

現在東北PASS都超難用的，變相逼你直升全國版(疑)

推薦一下 白蟑雙標護航難看

好啦 我猜美國最慢一天接管台灣

這廣告也太好笑大笑

韓導開導啦

初瓏要好好休養，早日康復阿！！

又許又煦 不太建議

伊蕾娜務實!!

有點想跟你推薦薦有田瓷器公園，然後你有去佐世保記得去吃漢堡。6去門司港比較好順便去下關

當然是保留學專加空機

免治不見得是優點 尤其產後免疫力特別低

不好意思，我想請問一下因為虎航一直取消，如果是機場人力不足，那其他航空是不是也會，因為我是買星宇的所以也開始擔心....

不能罵市政只好作秀

義勇軍抵達戰場大笑

不過bambam也剛從泰國回韓國，這個好像就不符合最近曾出國所以可以成行。太妍也是跟bambam同一場泰國的活動

溫柔而堅定 上學是孩子必要過程 也不可能一輩子只因為不喜歡就讓他待在家 早點適應對孩子對你都好

以前6千多我覺得還好，最近物價確實很難活下去

螢幕卡住感覺跟漂浮視窗有問題，自己也發生好多次

推薦推薦五兄弟！

這半年建商賺超飽的，根本沒倒閉這件事

看起來要專心在台灣發展了

只要比人家早 處處都不會尖峰前一晚早點睡就好

新聞不是說高雄不回覆了？

有點感動怎麼辦，是不是代表可以看到完全體了哭泣

1 你大概路上會遇到100個一樣的發音……

認同一樓，這就標準想加就加，想刪就刪行程

民進黨執政哈哈

不排除他殺

現在帶風向已經沒用了

安達不是有包含新冠?

看吧，阿北嘴臭但會道歉，比藍綠好多了

別雲了好嗎 韓一年就烙跑了 什麼當兩年胡扯也要有個限度

二輪就愛飆嘛才會煞車不住

我只認識泡芙阿姨

藍營的憨導看來也會有戲!

智障少一個對地球是好事

問德明啊，你要相信德明還是相信蔡壁如？

語畢！芒果乾啦~

民進黨是說，他們執政，台灣人站著賺錢，是支那需要我們

我覺得中共也沒種打台灣

日本GOOGLE這麼好喔 免費幫死忠換新機

日本意和性交目前是13歲，至少也挑願意的

樓上幾個低能兒在那邊管人家喜歡什麼

先別管殺人，你有聽過富爸爸窮爸爸

最後一個字四聲罵小孩名字時會很有力（哈二聲比較難罵得鏗鏘有聲需要再取一個小名來罵英文和中文不需要用同聲護照first name和中間名常一用中拼音另一個用英文名5-8的筆劃數都不吉除非有其他考量能不用就不要用

直接貨櫃拖過去不會喔

亂講，它在美國就是家庭購物

超便宜又年輕

我覺得送貨時間是物流的問題 冷凍產品通常物流都是早上送沒錯（因為我每次都勾下午但總是早上送來我也習慣了）這跟無毒農沒什麼關係也不能怪他們啦至於保存期限 我認為如果常常吃 應該都可以在期限內吃完 若不常吃 要考慮可能不要一次訂太多 至少到8月還有一段時間

看起來應該破百

當時台灣沒大流行沒數據 國外已經是alpha的天下了

可以找Rihey一起唱嗎

touch bar 怎麼就不堅持了？

肌肉真的讚

純粹被歌曲圈到，運動聽他們歌很適合大笑其實努力有才華的人這麼多，運氣確實是實力的一部分啦你看看職場（哭）同樣覺得ITZY好可惜

話帶出來的

說好的好好說再見呢 哭泣

嚴島要看漲潮跟退潮 半天根本不夠 島上還有一個水族館不錯

豐的話不管中間什麼字應該都會變成「真瘋」…不建議

我是說早餐飯店吃，午餐和晚餐就可隨便找地方吃。

台灣司法對這種事會重判??? 殺警8年 這會比殺警重???

還擾民勒！你巨嬰膩，依照氣象局給的資料評估，根本沒毛病好嗎！乾脆全天侯禁止車，巨嬰就不要哭夭沒車位停

推薦 加油

女子跟婦女想逛的不一樣吧

覺得這次的專輯除了主打都很好聽大笑

學長一年是要幾次啦

主演級怎麼可能會是沒聽過的……

不要幻想，讓子彈飛一會

重複看好幾次有沒有看錯大笑

標準畜生臉大笑

靠體能打球的生化人

高虹安真的可憐啊 一開口就失言

大谷終於等到了

武漢病毒到delta致死率高,omicron不能比疫苗+抗病毒藥 omicron就相當是流感防疫好並非加嚴,如何恢復正常生活才重點

無法解決房市問題，就來補充助安撫一下賤民們

很久以前索尼也曾經發表過聯發科入門機

咦，S被刪除好難得發聲明欸

人家可能都忘記有買過了…

合約內容 基本是都會寫 合約期間減收XXX元

2022年？ 笑死

觀光客都有只是很少數

尹的滿意度可能要變更低囉

失智老人把普丁玩得死死的 LUL

台灣至少沒有在有斜坡的窄巷擠這麼多人

梨子前期的歌大部分都是尹尚的團隊製作的

推薦推薦阿粉

日期問題太短我也無法接受，但冷凍食品，我不會放太久就是。宅配時間，沒有疫情前，大部份都會依要求準時送達。有疫情後，冷凍冷藏就多多配合等待，體諒宅配的貨運司機吧。

自己搜尋啊本版這麼多反對XX的史料

DPP整天極端反中，你還要中共理會DPP政府？

中國打來 鄭月月搞不好拿的出紅色黨證勒 反過來殺台灣人民

因為黑這個字被歧視了 所以黑才有負面意義

不一定，飛的日期越近會越優先處理，上次填完到收到改好的時間大概三天

笑死 到處抹黑點火 要當事人去找資料證明? 那資策會去告啊 只會訴諸媒體

馬的中華台北被罵翻，蔡的經濟部公開承認我們就是中國台灣

今年綠色都不敢用了，用民眾黨的裝清新

三民自：...

怎麼又在討論一樣的事情

以前常在熱門韓綜中看到她

反智的邪教組織

金山毒霸也很強調殺毒啊 隱私？笑死

連張善政父母0.5坪墓地也被DPP說炒地

尷尬哈哈哈的確是穿ych衣服 ych表示難過不過耳環包包是miumiu超喜歡這套 看起來超可愛的 真的好美很驚艷

環球官網買可以指定時間 但在其他平台好像不行

重新看微博的照片 抱歉我看錯了那這消息就不用管他了

第一個超好笑 重點旁邊的居然聽得懂大笑

兩萬四？怎麼不說一萬八

沒事沒事 等妳回來

台灣幾年前就有全團跑光阿，新聞有報

那個兩百元大概是法官判刑的最後一根稻草

能不能做事才重要，不是看年紀大小決定合適的

會回報死亡的應該是確認身分的，新聞一開始報出兩人死亡時候，現場照片早就躺一排了...

我是能恩水解換全護再換親護 不過白天腸絞痛不大會好發

看了luna這片才知道這位製作人 真的很屌的作品

我猜是小智 原因該懂的就懂

817神邏輯

責任來我就閃

柯韓一家親 物以類聚

一堆第一次離開去念幼幼班跟小班的，也是哭到炸掉另外現在送才好建立可以銜接之後上幼兒園的日常生活行為，提早適應差很多

這劇本不錯，明天來上班

你都要去東京了 在東京好好玩五天不好嗎

22人無套多P？

恭喜chinese Taipei!

紅米系列就是旗艦/高階：K系列主流/中階:Note系列入門/低階:數字系列

Day 3要從札幌開到旭川->美瑛->富良野嗎？會不會太趕？

宸頤我會聯想到早上夢遺大笑

去看影片吧，我看機車的錯比較大

之前誰說警察誰管的

台大教授深藍大老多....很難再提升排名

若投審會依對台北雙子星的標準來審會過?

平權跟脫光有啥關係？？

反正最後再全推薦給國民黨的爛就好了

我會推薦薦藏王溫泉要住一晚拚樹冰機會通常午後就高機率變天，所以樹冰還是一早上去較優也多一個緩衝，萬一天氣不好，多一個隔日上午的備案用JR PASS就是選1-5用或是2-6用仙台買藥妝不一定會比上野貴而且樹冰也有冬季夜間觀覽活動山形巴士站基本上都有買來回BUS+纜車套票賣另外狐狸村建議先排，最後從山形直衝東京被刪一次 直衝仙台，D2狐狸村+轉山形或直衝溫泉(藏王銀山皆可)D5從山形搭新幹線直接回東京，不用再繞回仙台比較順這樣D2一早行李可以先寄退房的旅館，狐狸村結束再去拿D2住山形的話，D3就直接上午山寺，下午移動到溫泉D4就移動到另一個溫泉，D5就溫泉區晃晃下山回東京

斷網 封鎖區域 要出去的人把相片刪掉

靜岡 久能山東照宮？

便宜的機票我也是省下來吃好一點住好一點

jr北海道的出包頻率應該跟台鐵差不多...

看起來正常掛門診 但如果還是燒到40度 門診會等比較久我會去急診（因為陸續真的太多天了）

居然沒槍 東堂勇哥加油好嗎

2個半小時？？？

長輩的建議完全是胡說八道

綠共黨可以下架了？

這個民調應該是要對抗寶清的

迪士尼煙火時間官網有寫-ディズニー・ライト・ザ・ナイト20：30開始施放，只有5分鐘上野搭乘地鐵再轉八丁堀搭乘JR到舞浜要轉乘1次會建議平日進入去1天就好，留1天彈性調整，小孩隔天還有興趣再去1天；一樣都住上野就好如果是前三天或後三天要去迪士尼，一個人買一張東京地鐵72小時券就好，記住只能用地鐵，JR及私鐵不能搭乘；如不清楚就Google 小氣少年，有詳細交通資料其它要去的地點買票或刷交通IC卡

哩洗咧 共蝦餃

黨坦得太超過了

武力攻，台沒有贏的可能

作文25/25

新黨什麼咖，平常有做事嗎

如果你還想去看診，建議小兒科或小兒皮膚專科，不要找ㄧ般皮膚科。18歲以下都先看小兒科。

覺得才兩天還好，主要看老婆想不想一起放風休息，順便學著放手~是我會留給媽媽且提前先帶寶寶適應一兩天

錯 他們有很多國的身份 美國只是其中之一

民進黨整天喊打，那些兵都沒當的覺青，上戰場一定跑第一個投降勞改真的笑死，香港市民是死光了喔，

去掉10多年就不會講話是不是

射裡面舒壓

有訂規定香菸伸出來燻到人可以開罰啊

強生這照片好雞巴

我推薦測台灣六月底或七月就能打了

我投貓貓一票

花蓮趙默強?

含蛞蝓 就兩個字 超噁心

呵 禁空令 還敢笑中國

重點是犯罪未到案 是犯啥案啊

P社突然洗白...然後T妞沒有怎麼帶過DIA一樓消息錯誤

超棒的情侶檔

抗時鐘寶台北

歐巴馬超人找歐巴馬本人我一定進影院支持

爛貨賣俄羅斯 好貨賣美國

接BP要更出挑有點難耶，是個大挑戰

也沒有流水吧 去年今年一樣啊w

wiki 都冠夫姓了

蔣這樣還不告？

key應該是不會被問就業問題啦，被長輩催婚應該是有，聽說韓國父母這方面很積極

推薦推薦希望順利唉

綠能美利堅能，其他人其他國不能

表示接下來要接觸更多黑道好朋友了畢竟酒駕零容忍都能變成酒駕忍一忍了

聽了不覺得像耶，音不同吧

根本就去妨礙救災，還要帶一群人去現場當絆腳石

有人在臭時中嗎

高端業務部

捷克阿 當然 全球精兵匯集

中華民國蔣氏政權也是因為知道這點，才會在1959年派間諜去日本綁架台裔瑞士人陳智雄回台，這個人在日本時代擔任日本外交官，同時有在戰後協助印尼建國的實績。在發現無法威脅陳智雄停止建國言論後，中華民國蔣氏政權便在1962年槍決陳智雄結論，有台灣降伏，沒有台灣光復，台澎跟China國無關。

原來台灣可以拿去跟美國比較了？

主辦很重要～

我都看黨媒，應該是柯屁跟高

沒三期耶，是要拿小孩當白老鼠嗎

好喔，有種不要做PC版

「休旅車」

俄羅斯人也信中醫...

希望底下沒人…

擊發還輕傷而已？這東西不考慮丟了？

你覺得3%就能贏喔可憐

自己一個人的話 由布院預約由布院之森來回就好 別府算了

背景很大嗎

前一台車翻了，又要開新車了

謝謝一樓提醒

沒簽約沒立場要求啊

果然都是坑同鄉人坑得最兇?

直接剪卡了 還跟你續約

不打不相識拉,到時候就變麻吉了

山形東京新幹線就超過1萬日幣，一定是要用pass

我上禮拜跟先生從中南部帶兩個月寶寶去台北喝喜酒，我跟寶寶全程留飯店，先生去吃而已。我也是為了感受一下放風的感覺，即使關房間，吃吃不同地方的foodpanda也好。我們是自己開車，中間下休息站瓶餵母奶。住晶華（喜宴也在晶華），晶華有提供寶寶澡盆、嬰兒床跟消毒鍋。

桃園這幾年就是房價最進步而已

推薦推薦！

有問題中央可以不給過啊 過了中央負全責

可以改大阪

請正名 "低端"

蒙古泡麵真的好吃

美國本土被中國攻擊？？

改用黃河存儲

第一胎住華仁愛，第二胎為了大寶一起住元昕而放棄已預約的華仁愛。推薦薦華仁愛，各方面都好一些。

「大分流」認為西方真正超越中印是18世紀中葉(後來修正為18世紀初) 並認為西方之所以能在此時超過中印有個重要因素是能把發展經濟所需的成本轉嫁到殖民地

反過來問，有哪幾個多團忙炸的？馬克？

反正2024後跟蔡無關，再怎麼搞都沒事中國XX化必然會拖台灣一起下去

中共就是跪下去舔才換來改革開放阿

有注意到合約內容，最就可以請一個月*最久 但我不會請這麼久就是了

我怎麼沒想到有這招！

那你就公布價格啊

我也是 ZF8 八月買十月磚，隔年一月又磚，沒玩遊戲

台中不意外，反正盧秀燕不會管

Rihey真的很猛 蒙面歌王那集跳完還能馬上唱大笑

這邊不但是 可支配所得 , 還是 每人沒工作的也進去當分母了

之後再靠生生平板救援

英國目前脫歐的問題可能會導致蘇格蘭獨立…要我選綜合的話應該是法國德國就歐盟老大跟經濟最強不過武力真的廢了 也不是聯合國五常影響力還是有差…

不會啦 我是2A被刪除粉絲，我覺得jyp說的也很合理，twice個人活動很少,好像真的一直都是團體活動，很少自己的行程，團體中幾乎沒有個人綜藝，演戲啊，solo(最近才有)，像twice這樣真的很少見，除了剛出道一兩年的團體，很少看到像twice這樣的

去日本幫親朋買些東西還是可以付現鈔,回

快2歲 越來越晚睡的趨向 要再放更多電或是下午午睡縮短（時間提早）

做家事沒錢領不爽吧

樓上 499只有續約嗎??

Apple: 不然買安卓？

亞太299吃到飽

不錯了啦快3倍耶

一搭一唱真有趣

龍潭在桃園台地的最南端，佔有地利之便

學校2013真的是學校的經典之作！！！！

推薦推薦，有夠感動哭泣

我就喜歡看你討厭我又弄不死我的樣子

媽的為何要造成救難人員危險?????

住夏威夷的話講的基本是英文

推薦珉雅！

左邊跟火之國交界帶應該也還有沙漠老實說沙漠應該算四不管地帶考慮赤王花神草神，須彌應該是三神管理，領土大合理

我不用 你各位加油

中資高端表示:

像我女兒三歲左右時畫的

台南高雄這波房價跟上 薪水沒跟上哭泣保險 車貸 房貸 不能生病倒下連死的資格都沒有

水樂園嗎？我平日去沒排隊，但覺得如果週末人多限制一下也比較安心

保重身體哭泣

不管派誰來選都說是阿里不達的咖，綠畜就不能創新一點嗎承認自己就是死忠的有那麼羞恥嗎

中國人的高水準

苗栗再爛有比綠共爛?

還是教育部認同大學可以取消學位但不跟當事人講原因?提訴願也是先跟教育部提 是要告啥?

推薦STAYC

老人宅也需要社區秘書啊～

還有人回很好了啦 不像我都跟市政府line機器人聊天哭泣

窩被攔問警察，還說一週後才能繳而且也不會先知道要繳多少錢

超買香菸也隱匿 正常啦

韓國人真會玩

党說不缺電

岡山真的不錯

台灣有沒有出事吧事重點，災難和公安事件任何地方都有，韓國可怕的點在一出事就是滾雪球，他們會人為的把受災情況大幅惡化*不是重點台灣即使出這種踩踏事件也很快會有人出來制止停損

如果他之後也這麼爽你可以先買一隻P7 然後都不要開箱之後就換新P8??

藍白唯一共主，韓國瑜加油～～～

這也一篇？當個版喔

今天電台上班路又都看向被刪除INJI了大笑

只看惜羽毛 不愛惜狗毛

標準父子騎驢～想罵的怎樣都能罵

豊崎愛生生日快樂!!

黨內刊物？

民進黨一堆綠色韓導

金閣挺無聊的拍照就沒了 交通後車跟開車差不多一小時 可拍最后一天或第一天

柯的確不好看，但你大DPP完全沒資格

習近平這個廢物當越久，垃圾中國就越爛！

當時美有核武，毛敢支援朝鮮是很有勇氣與遠見的

硬體的話，我是在台灣用國外的sim卡wifi calling沒問題。所以硬體上的支援應該是沒問題的。Google fi 最近上新聞，不知道能不能辦台灣門號。-google-fi

科阿貝也愛罵人阿

台女天花板

Lulu我婆

中部粽都是真的

可以續就續 不能跳遠傳599就好

這題我知道全市區間測速

滑坡新聞一條龍

我們家寶寶跟你差十天，現在一天五餐，奶量120-150，快兩個月時決定慢慢戒夜奶（那時候是一天六餐，夜奶在凌晨3-4點），一開始都是準時起來餵，接著用延後叫醒，結果某一天媽媽睡過頭、寶寶也沒哭直接睡到早上！月初打預防針有問醫生說半夜如果他沒有起來就可以讓他睡沒關係，但是我們24:00還是有餵喔，寶寶睡到七點再叫他起床前幾天寶寶早餐有吐奶（幾乎全吐光哭泣)，也喝不下，當天總奶量不夠，他半夜就有自己起床唉唉叫，寶寶很聰明不會讓自己餓啦～如果餓了是怎樣都安撫不來的，就直接餵～

一直覺得他女生作品偶爾會有種直男感大笑

哇靠 有錢人這麼不挑？

這種測試都是騙人的啦！ 之後一定有新聞車禍 手機也掛掉了的新聞

除了那些ㄏㄏ的國家 哪個大國認?

趕快把側翼罰一罰

硬體晶片不時雷一下 軟體兩大龍頭有slag+bug 品牌價值又不如 當然輸

的確，智慧型手機這個成熟的產品，是靠軟硬體互相迭代，再教育消費者的。蘋果在這點上做到教科書等級，安卓這種每代之間都大概特點的特性，根本沒辦法讓使用者黏著

推薦被刪除53或被刪除33

沒有GPS啊

第二個影片兩分鐘開始 哭泣不要受傷

某些推薦文真的很有趣，美國提醒你旁邊的有可能打你，結果你說是美國造成旁邊的打你？

發爐也只要一分鐘大笑

都是功在統治的絕佳典範

多休息放鬆心情

每次都是光 又沒有突破性的進展

這樣就對了 台灣人就要只問立場不問對錯

話說越狠的通常都是投降越快的

問我們有屁用 問拜登阿

摳屁說那話酒吧ㄧ付不想救，放棄治療的樣子*~我真的很懷疑他整個沒人性麻

爸爸在家如果也講日文 也沒用阿

說的好像柯在當市長前有行政經驗一樣

被老美跟俄國一波帶走

查得到的東西也要牽拖，做了還怪別人資料取得手法

讓他吃炸豬排知道這世界的美好

這篇新聞怎麼寫得像是他是被害者啊大笑

楊心慧又在耍小手段 噁爛記者

用手擋車？

不會啊 龍介那個要付健保費和幼兒補充助蠻多人買單了，西瓜黃小心點喔

南部土人恐怖

zimzalabim風格是李秀滿要的 伯賢兩張專輯概念很好

真的 有什麼好哭的

這因該4怕中國不開心

推薦ITZY! 這次不論歌或整體造型真的超棒的

沒想過有人能撐三根瀏海的

DPP以為事情都可以用喬的??

要絕對忠誠的話放誰在那有差嗎

跟著月亮走會有什麼?

員工持股又不是你想賣就能賣

通常聖誕節會接一些店鋪的年終特賣吧?日本以京阪來說年底會有夜間與燈光有關的活動

好雷 這個價格...

油門崩潰反對

江之島沒去過嗎

不賣不算賠

桃園拿刀的 丟臉

乾隆傳奇非常經典

neo2是遊戲機 p6拍照好最適合 可惜三星全家桶5 lcd螢幕在戶外下亮度不夠表現不佳

拜登搞不好是認真問的

期待跟iPhone 14 pro的PK 嘻嘻

生日快樂！

議長訪台就是戳？支那人智商到底多低

又有人崩潰了，好慘

8+9連別人經過都覺得被瞪,不意外

還有你們有雪地自駕經驗嗎？又或者是日本自駕經驗？請考量進去。

叫周玉蔻去墮胎是真的嗎

研發替代好像比較多欸

美國會不會反推薦不一定，要看美國當下的目的，俄烏也是耗著

進黨這麼愛遠雄啊

肥宅大概是欠繳房租最後被房東發現 好慘

好無聊的新聞，隨便講一句就能變新聞真好

證明都是在貫徹党的意志

拆卡專：？

睿慈 又是你

笑死 美國來回震盪 但全世界跟跌不跟漲不然就是大跌小漲 美國小痛 全世界大失血

推薦捕夢！SOLO曲超推薦！

侯落跑一定死，不可能贏賴的賴完全不用理深藍淺藍都會贏好嘛

豊崎愛生生日快樂!!

推薦！期待早日可以去日本玩

是說今天這麼多篇室友會不會不高興啊

陳菊：中央要負80%的責任！ 蔡英文：X！

股票輸太多

雷鬼教父不是bob marley嗎

台灣政府又沒緊縮資金 台幣狂貶 沒看到嗎

這次被刪除V質感很好，森林外景都很美歌也順耳舒服像夏日微風，沒太重複洗腦

三爽蠻多隻都用天璣的呀

看到慈禧老番癲發瘋後的東南互保，清一色是漢人督撫如果沒太平天國，還是那群八旗廢物掌權

就結果而言，我們跟南韓接種率差不多，也比日本高，但每百萬人的死亡人數，還是日本遠低於我們，你怎麼解釋？都是老人不打疫苗的關係？

台積都被休假 晶片早不缺了吧

重點是封測跟出貨WAT沒卡下來，都出給你吧

毛澤東是美日公認的軍神

八卦沒小孩憤青：小孩丟爸媽家 失職！

我不相信2G RA被刪除+電池衰退被降頻後還完全不會卡頓，拿去跟iPhone14展示機一比就現形了

這是啥?人家懷疑的是速度吧?

中國廠商都很誠實地說他們用的是 E 系列發光材料，蘋果用的不是這種外賣量販版本。

台積沒有證實，只說任何地點都有可能，衝有點快大笑

我也預購了！！！支持支持

這不就跟羊穿一様，不會有正確答案的

柯韓粉大高潮 八卦板美好的一天

反正時間過了就沒民進黨的事了

那就回去賺人民幣啊

視線不良也秒殺

我覺得這種東西能拿來當新聞比較垃圾

這家很棒 剛好開幕第四天就去 本町站正上方 安靜單純又交通方便 夜景很美地鐵站為了這間旅館 單獨增開一個出口直上旅館

太妍故意開玩笑說BamBam泰文很好後拍了他一下 BamBam的害羞也很可愛大笑

民進黨沒民主，你現在怎麼還能發這篇文發文用一下大腦好嗎？

台灣人將用生命愛美國 讓美國再次偉大

那你還不快壓身家

加入民進黨，有小三照樣升官

12/31晚上過後到1/2之前會很空虛，店面幾乎沒有開1/2再去百貨比較適合，有許多便宜福袋可以搶買，等級絕對不是台灣那種空虛福袋可以比的

龍潭園區那位置離國三不太方便，所以要買到八擴應是少數，龍潭市區就蠻宜居了，雖然沒有話題性

單台版的都是看能撐多久而已

奈良的鹿靠你拯救了勇者

義大利歐債就掛了差不多了 現在換英國掛

房價會跌嗎

我主要是想說這樣搜尋會有重疊性好像不太吃香吧，會嗎？

Q1由布院+別府很值得悠閒地住一晚當天來回覺得有點趕

黨不缺的就是錢，濕了又沒關係大不了再買十雙

可以反對毛的周？？

應該要限制可以帶進影院座位的容器且不會影響到隔壁的容器吧？想帶洗臉盆，那就買兩張票

先扮關二哥好嗎

團團掛了後可做成標本嗎?

了有毒的屍體再重演一次，直到全都死光

這老人為了選票 能選上 台北選民智商

推薦記得你！一開始是衝著仁國看的，但完全被病嬌寶劍弟弟吸走目光大笑

才叫投機份子好嗎最基本的邏輯要有好嗎呂布才叫投機份子最好袁紹是投機份子啦照你的說法 袁紹靠爸就是投機份子大笑

Falcona 沒錯，但因為原發文者是要在京都3天，所以應該有使用ICOCA 的必要，加上回頭回大阪市區及回機場應該都會用到，不過這讓原發文者自己決定，因為她有說會買巴士券及購買ICOCA 的加購

開始討論？做事都想到什麼做什麼

朱元璋在洪武十六年頒布的《袞冕制度》明確寫道：「命婦複雜繁盛冠飾和纏足 你還有什麼要辯解的嗎？

陳時鐘:12……e球場政府回覆

在紅共跟綠共之間做選擇,老實說沒有什麼意義。反正都是屎。

相信阿北！2024唯一支持柯韓配

冷戰時美國跟蘇聯也是邦交國啊

推薦N被刪除IXX

社會分配不公 政府鼓勵投機

，一任不夠有兩任嗎。

感謝啥 那不是只是基本的程序嗎

不就是買廣告 用的著這樣吹嗎

推薦推薦苞

就說黑道沒寫在臉上就好啦 這也不會

大家好我是will

手腳捶幾下連按摩都嫌不夠力 大驚小怪

5 以這個字愈看愈不像以 哈

唯一支持男女皆兵

前面真的有白癡在那護航了 笑死能當天或隔天繳的拿出證據來阿？

女權：這菜我不夾

不然你覺得應該是專人到你家，拿著新的手把，跟你交換舊的回去，然後一面保證會了解為何有連線問題，測試檢修完畢後再跟你回覆結果，需要這種服務的話，售價先漲個3倍還差不多...."重點ROG那麼照顧玩家"這句話就是一種信仰，會有這念頭的，希望下次能讓華碩好好教你，ROG不過是賣的更貴的盤子子龍....

極客灣說的就是樓上講的啊 股哥探路 蘋果修路啊

蝦皮隨便賣場的大條紗布巾都很舒服，不用硬要買品牌的

還在麵食主因 西方麵包吃的會比台灣少嗎

只對他在節目上崩潰有印象

重點是發言人跟防災有何屁關係 莫名其妙亂罵通

當印度神童啊，現實就有人教了 ==

標準脫罪敘事。武器都剛好順手拿，刺人都情緒激動不小心如果是槍那就是朋友寄放沒拿但忘了是誰行兇前喝酒就是因為酒後情緒激動，更“身不由己”

凱撒我也是 但夏都的餐蠻好吃的大笑雖然夏都好像設施比較多 但我喜歡凱撒的氛圍 走過馬路就是小灣 很安全 也可以免費租借飯店浴巾和玩沙用品

才差兩天是在哈囉嗎

如果要住環球影城還不如第一天晚上住 這樣第二天早上就很方便 不然就跟一樓說的一樣第一第二天都大阪市內就好

但我感覺BP造型不會是他做，YG只有把她們的音樂部分放給Teddy的TBL弄而已。應該主要為TBL那幾個有在走向幕前的製作人（LØREN、VINCE）操刀吧，也許再加個SO被刪除I？

系統是中央 原來安排疫苗是北市啊 笑死

死黑的有啥好說人死忠 早就公告快撤只進不出還硬要去登山的怪政府囉

路人請求粉絲支援褲子圖，想看哈哈哈哈

是肥皂被人下毒了吧

這種不能強制關精神病院嗎…

確實很有可能

我是覺得 可以開除了 或自行退黨

附件店到店旗艦超級空

您多心了 人根本沒那麼多

這也轉太硬了…

兩週月中+一個月月嫂 大寶在會很累 白天無法補充眠

蔡英文沒有對他們狂批爛打吧？！

生三個8+9

05年的已經17歲了嗎...

嵐山到三宮搭新幹線的原因是?可以搭JR到京都後坐新快速到三宮(轉車一次)，也可以全程搭阪急到三宮(轉車兩次)

都幫派化了 台派名聲太臭

小泉我也是

酸梅好吃嗎

虎航要不要全部開放退票讓人趕快去買其他家航空每次都靠近才退最後只能買更貴的其他家機票

這樣鄭沒被中共吸收可能嗎？

只會消費死人

上面已經有篇在問明年這時間的賞楓行程 提早準備的人很多吧

你才沒念過書，台南人都投降還出賣戰友

關西機場進，看京阪那個喜歡玩一天，再搭早上的高速巴士到名古屋飯店checkin，我上次去前段行程是這樣。

台中加油數字快追上高雄了

J卡JCB可過～

為何同期去同公司有人申請兼職有人沒申請?

12月的還沒收到訊息，若真的取消希望趕快通知

超美！拍得很好看！

看樣子大部分的人建議我請假，我會再跟公司討論看看工作性質是輪班制，沒有代理人，剛好下個五天是大夜

共存與世界同步的正常現象 大家加油^^

講過去的事有屁用

香港本來就中國的欺負香港幹嘛跟台灣一樣

先好好看寶寶手冊 嬰兒不需要回覆被子 嬰兒床請保持清空

跟民進黨一個樣 紅共綠共一家親

阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛

有血統加持果然不一樣…

沒有惡意(很怕被誤會)但身為高雄人也是兩方粉，推薦文的來高雄辦婚禮私心非常樂見…（默默躲起來

可以不要那麼多廢話嗎？快點來打一場不就知道了？

角館，火車站前那一家？其實一の關和秋田很省時間，其實五能線也很美說，不過真的不順路，倒是八甲山不上去？

軍系早就是被他換成的人了

最讓文章升到前面的最貴

說實話又不敢承認？？

誰知道會有人想搞帝制

推薦推薦！

曾經在暖氣開太強的路面電車上直接鼻血留下來難過

所以他不是繼父生的阿...

我本來想買 謝謝滅火 看KKDAY的評價也滅火了

專家表示，由於美國拒絕將70億美元的外匯儲備交還給阿富汗中央銀行，以及英國，德國和阿拉伯聯合大公國所凍結的20億美元，使阿富汗的情況雪上加霜。他們寫道：「這些儲備對阿富汗經濟運作至關重要，特別是管理貨幣供應、穩定貨幣，以及支付阿富汗依賴的進口，主要是糧食和石油。」經濟學家們表示，美國最近提出透過建立國際監督的信託，讓塔利班獲得一半的資金，這是不夠的，「不論如何，70億美元屬於阿富汗人民」，「任何低於全額的交還，殘破經濟的復甦都會遭到破壞」。

她真的很瘋狂。都知道宰漢病了還是在辱罵他

怎麼又是這個ID

蔣的後面一群人，餓好久了吧，不敢想像當選後的樣子

我跟郭台銘平均可支配金額高達40億美金

資策會姓党 應改名党策會

但是她只在東京待下午跟隔天早上 郊區太遠不適合

30日辦完，31日摔死人關演唱會屁事

這黃埔刺槍老害到底再翻顛啥小看不懂= =

說一億劑當時騙了一堆高端仔勇敢買股 大笑

卓粉：飢餓行銷

原來捷運電扶梯那麼慢是因為這樣…

50還不老吧，巢鴨適合670的長者啦

覺得智孝適合演劇情片，魔女食堂或電影詭妹都很好看

山陰沒那麼難搭行程,不用從米子從岡山進就玩得蝦蝦叫了岡山山陰PASS+結緣就省很多重點在山陰沒新幹線移動時間長是優點也是缺點,避開人潮多舒服去過黃金週.過年初詣人擠人會覺得煩的話,去山陰就對了

津叔應該不會吧 記得蠻愛老婆的

深夜更要注意啊 深夜飆仔才可怕

謝謝分享，之後也會帶低月齡的寶寶去打

還好有兩岸一家親的市長可以挽救

1月19-31 來回6300 只買了回程行李 這應該是最舒服的價格了東京來回

好難得看到庚勳的文 他跳舞真的超魔性的有夠可愛 不愧是認哥舞王 後來才知道他是BUZZ主唱真的好意外 超反差大笑

支那仔滾回家做核酸捅屁眼吧

美國從去年就開始搞GG了 現在開始收割

拼一點就是父女Xd

反正都說是通例了，那位來就像護照一樣，未來就像護照一樣，大家都可以當天繳！這樣也沒什麼不好，克拉克的政績我也是？

最近看的團綜和節目也常常被孝淵笑死大笑

恭喜中國台北

摺疊機大螢幕價格很OK吧 雖然我買不起 但我覺得14 pro被刪除ax的價格才真的盤 但我還是買不起iOS免費背景播放的軟體 音源很不穩 常常播到音質很差的

台北跟新北是兩個地方 不要混一起新北蹭

高鐵最早5點班次不是? 搭9-10點的飛機都來的及

某平價航空：

日本人的守法在高速公路上完全看不見

所以不會跳舞的可能只是肌力不足 對比之前的舞好明顯哦 這次真的舞超好看的

8具浮屍表示...

把台灣變成鑽石，自然有人會去殺獅子

好聽推薦推薦 蒔恩 勢銀這次的髮色很適合

中華民國 接收戰利品

我之前產檢有好一段時間就是給吳醫生產檢（新生），很細心是暖男路線。

開發不是都用iPhone嗎？

開頭先X你娘後面隨便

但那也要坐4小時吧，半天就沒了

一整句下來沒問題，偏偏側翼黨媒就只剪一段的意思

等35 嘻嘻

資策會告了嗎 傳主管來作證 就知道了

太誇張了吧

要藉台灣問題處理內部維穩或是奪權上不然,習看起來不會像普丁腦充血危及自己爽爽過的皇帝人生

星船也發公告被刪除ONSTA X因為簽證不參加了

塞奶嘴不要有愧疚感喔，他很餓的話是塞不住奶嘴的

工商時報報喜不太報憂

上面一堆人說去官網訂 結果還不是口嫌體正直

伯爵山莊又是你!!!

在印度，女性落單就等著被侵犯

根本就不存在滿人女性纏足的事

大部分人用的就那些，15K的安卓就能做到全部了，問題就是不夠貴，不夠跟大家一樣，有問題你會怪它，為什麼當初不花更多錢，買大家都覺得很棒的東西，就算他出問題了，也會有人安慰，我們都一樣

有鬼島tt 越野路面

導航應該要找LCD+沒有OIS的吧？你Note9太卡的話，會不會是資料裝太滿？

沒有用拳頭教她

關門放狗~

反對的肯定沒生過小孩

wifi是公共網路 信用卡資料有外洩風險

老婆是誰啊

唯一支持被刪除iru

大概是父母...

還要另外申請吧

車是常被砸嗎？不然怎麼那麼敏感

為什麼預售60萬算做不起來？哭泣

…..本來蠻喜歡他的

市話是不是縮水很嚴重?

第二胎通常恢復比較快，我大概兩週體力就恢復的差不多，第一胎大概40天才恢復，第二胎在家叫月餐，白天有娘家媽媽幫忙應該滿輕鬆的，但是大寶最好還是繼續送保姆，這樣比較不會太累

一直洗快做好巨蛋 裡面怎還一片廢墟？從兩年前就在洗偷回覆好 結果咧

希望這次可以mix出大眾比較能接受的歌

對! 當個聰明的用路人停婦幼車格!

4009買個4元的塑膠雞？

複賽的6隻隊伍裡面，中華隊已經贏過日本跟澳洲了(預賽的時候)，所以複賽時自動獲得兩勝，故儘管複賽三連敗，還是能以兩勝三敗的戰績晉級季軍戰。

他幹嘛自比陳時中

4X不開箱一下民主雙主菜便當嗎

荒川線真的不錯，每站下來瞧瞧就差不多半天一天過去了

你是不是要去打砲？

科P是葉克膜專家，要幫動物上葉克膜嗎?

抹黑造謠顛倒是非 想要民進黨全黨死光光的民意已優先於抗共

有錢人會管你耐不耐用，買了不用都有

2年算什麼重判…

再舔耳來大加分啊

睡眠轉換期，女兒原本也是2小時就要睡覺，六個月後已經都可以醒來3-4小時才睡，睡前奶量看能不能多一點

s22u有跌到20k了??

blackpink厲害

前國策你敢嘴?

這靠臉吃飯不太

還以為台灣有黑手黨

影片 _03sAQ

五樓快去洗澡

人家都說要負責了

第二種是指民眾的自述總之 我覺得追打這個我指誰很無聊啦那又不是柯p講話的重點

翻譯：看見桃園利益的只有綠共

日幣跌成這樣，日本人沒錢出國

為權貴的身家而戰

11 12最小容量是64G 應該用最小容量比啦

達爾文今天放假? 沒收幾個回去

22歲還不抓去當兵

剛剛九點半看到迪士尼飯店釋出很多房型，今天有訂到一晚迪士尼樂園飯店！

民主會繼續挺同志

樓上所以出7買6A算死忠粉嗎?

看完Love shot舞台好感度破表，而且cover舞台開麥好感人

這媽媽居然拒出庭作證？

20代就是指20-29歲之間的人

反觀台灣直接擺爛

小孩大班就說生日禮物要愛鳳了

有夠孬種，笑死

在沖繩騎機車不超速就一直被逼車，後來壓力很大騎去旁邊路肩結果雷殘

態度不佳是犯啥法？

說個笑話 專業

台灣人 確實就是 支那民國賤畜 沒毛病

聖經還有假扮妓女找公公勒還有為了救天使想把女兒獻出去

看到司法程序四個字我就安心了 還能繼續起舞

前進的話就能得到兩樣東西

歐洲人只會爽 最不環保就他們

日廠steam台區賣的世界前三貴不知道是日廠

....被關很多次了 看來是懷念牢飯吧

然後他就死掉了

因為星馬大多都簡體字

天氣冷就不用想放假，颱風不強

只記得女王葬禮

講的安卓好像有多創新似的 可以講一些出來讓我膜拜一下嗎

不就是蘇光頭帶著塔綠班硬黑 早說要移車了

神明表示：

簽名檔等等電腦我有一台同款的，同樣也硬插了張顯卡在側面大笑但沒鋸機殼就是了

高端沒三期

三立想造反嗎

不用再亂帶風向了，只有死忠會信

反觀菸党ECFA舔爽爽，菸粉覺青各個替

在吃禽肉啊。總有一天把你們吃肉者變殭屍

吹割瀑布＋老神溫泉也可以

抄是看得起你 不要不視抬舉

民進黨派西瓜，台中人就要吞啊

風靈：我把你當家人 你拿我當賭注

這種功能是希望別用到啦如果是嚴重車禍 火燒車之類的 手機也毀了吧

對岸那邊會想辦逼韭菜繼續繳錢的 韭菜可以割 國企不能受傷

你連論文誰抄誰都看不出來了，誰相信你的判斷能力阿

口罩24小時戴著 碰寶寶前一定先消毒 當初是這麼過來的 寶寶2個多月沒中獎

電台Live

恭喜~想當年差點成為新三大（遠

原來以前的簽名那麼複雜嗎大笑

等等..這樣不用沒收手機？那統神的電腦？

札幌到函館真的很遠，如果是鐵道迷愛搭火車看沿途風景還好的，不然我會直接考慮飛國內線，省非常多時間

民進黨我也是00分 大笑

核彈丟個2顆，烏克蘭無條件投降，戰爭就結束了

樓上笑死 我猜一定會有噴火花那個畫面

不過政體本身倒是不太會消失他就腦子熱 要統一大業

滿喜歡她的 希望她開心做自己

很意外就放假阿

內衣還好，內褲比較不能接受...

看來又要破萬了

這個強化人就沒有那個什麼風暴產生嗎？議長不管了嗎

現在流行露內褲頭嗎？看別的女團打歌造型也有露內褲頭，好不習慣～

Android 沒一間能打 IPad 當然就隨便它搞了

貪污之子也能當市長

現在很多品牌都有官網和FB又不是一定要在蝦皮下單 怎麼想都不划算

6pro真的比後來的7跟8有誠意多了

可惜某些成員，唉。

推薦 春日暖陽！超級正的！

txt入坑必看

是不是A53賣太爛所以跳過S版?

之前一直在觀望，看來可以買了（大離題

期待耶！她很美~ 希望她有更多戲劇資源！

超期待！！！

推薦ATEEZ！意外弘中也蠻能跑我也是 大笑

可是氣槽不習慣吧

她演的新白娘子真的是美推文數爆掉

傍晚到京都check in後附近超市買點吃的回飯店休息很舒適的 不要硬塞行程太累 弄不好女友還可能生氣大笑

2019又想甩給盧媽媽哦？

我絕對會去投票

人家美國現在不是講了？

識貨喔 推薦天璣系列晶片

索性啦 ...

5件事都是柯P害的,柯P下台啦

模糊就當神童吧

以訊號優先取決就中華

沙皮狗選對邊都能有節目 誰還要當通告咖

？是反高粉吧

路人粉來推薦！尤其主打越欣賞只會覺得越厲害！

出點不過份吧，美國給過美元美國人有說蔣家很會A所以不給嗎？幹你媽的，死台灣人過太爽

你跟偉豐是同事？

快點下去 出包只免手續費5次爛透了

有提到哀悼期多久嗎，這段期間娛樂性質活動，尤其與萬聖節相關的都得取消了吧

羨慕我也是但11／27會不會排太滿了？台場可以逛到晚上晚餐，看海邊夜景

要求遊牧部落創造外匯 基本就搞錯了

宇少必推薦！

我外婆家在社子在疏洪道回覆好之前遇到颱風一定淹水那邊有一整排矮房子階梯先回覆半層樓就是要讓他淹掉的 只要沒淹過半層樓都不用怕

算了吧，台灣歷經多少次選舉，背景有沒有

為什麼會說很難啊?

67歲女孩兒 定期排卵

第二天上次走真的鐵腿，考驗極度考驗意志力。

感覺阿中還是相信扣扣 四叉 焦糖能幫他翻盤欸

D3 我會把千鳥居擺晚上，越近逢魔時刻越有感

真要搞的話 連憲法都是屁

當年的太陽嬰兒都長大了 當然會變不過天線寶寶也該與時俱進 弄個液晶觸控螢幕之類ㄉ

我覺得藤子不二雄博物館很不錯，在東京近郊，車程約1小時

尋找SOP

文英放送：愛你去死啦愛

同理 Sony 、小米、oppo、realme、poco 都能一樣靠錶完成悠遊卡跟一卡通，到時換機也不會被生態鏈綁架啊

乾脆降為非法定傳染病算了

會卡先回復原廠看看，說不定清完就好了

林肯既視感

彰化縣議長...科科

好啦 別玻璃心了 這是I被刪除F發佈的

好猛喔！韓國企劃做到這地步，真的是在做夢想耶，格局超大

這段太經典，一次得罪三個團大笑幫二樓補充一下所謂的重點提示大笑

一個是瞬間高出力地圖兵器 一個是慢性連鎖生物兵器 各有強項吧

每年都入圍 電視圈沒人才了 可憐

明明一堆找他作曲，為什麼只有偶大躺槍

有符合撒錢SOP嗎

0到6歲不是郭董要來養？？？

黨內老人喜歡就好

我跟37樓一樣的意見，要玩室內遊戲怡灣跟車城長灘也都有超大遊戲室，如果幾年才去一次墾丁，就選夏都吧！我們口袋很淺所以挑淡季才去大笑，建議第二晚再住夏都，第二天中午退房後立馬進夏都，哈哈

雖然被高通坑了…但要用傻SoC應該也要測過爸爸…

諷刺特許行業高端負責啊

10秒新幹線轉在來線

阿姨，我不想努力了

要就早一點，不然就選便宜的，還不如便宜機票，找好的一點飯店睡覺，虎航，然後找好一點的飯店睡覺，真心不騙。

嘴臉真的噁心

我第一次坐超級北斗車就停在路上誤點快2小時

"我有點同情你們，因為你們要幫陳時中拉票講政見" 這句是不是在臭…大笑

大取樣時代

沒有智慧手機之前，第一站一定要去i拿個免費地圖現在都不用去i了

訂多少？淺草900多

笑死 詐騙集團先去抓一抓再說

今天富邦j卡一次成功！

TO被刪除BOY有PAK LOVE DIVE怎麼會好很多?

羽田國際線，入國審查沒有自動機台，Visit Japan 的 QR Code 一樣要跟傳統紙本排隊。唯一的差別是人工審查櫃檯上有QR掃描器，可以跟職員說掃這個，就不用紙本。稅關有自動機台。

富士康國的領導人太可惡了 這樣對中國人 笑死

對少女時代跳Tell me很有印象

寶兒的臉真很跩～好好當理事就好了，把機會讓給後輩吧！

9再想想吧 硬要選勉強2

我覺得很好吃啊 樓上是都喫台灣的王將吧

抄襲黨有再嘴惹

高雄暖屍要更多了

9->10 一位數升級成兩位數 提升了100% 偉大的工程創舉

很會打官腔，厲害，也沒攻擊別人就你好我好大家好.....感覺就很鄉愿

千萬別抬頭

因為現在的市場就是一堆肥宅看看搖奶晃臀就把錢交出來了，人家幹嘛還那麼犧牲

墊底的副市長哪裡好

騙他有誠信？

皇民那麼多 教一下吧

用了10幾年Google帳號忽然被鎖，氣到當天買iPhone

問村長：伊供瞎毀...？

完全不要考慮會經過東京的自駕，去河口湖租

那（如果）在中國分裝有不法嗎？

沒有鏡頭反而硬不起來

日本還有F35 反觀我們只有！

不理解換乘2吃完碗盤擺水槽什麼意思給別人洗嗎

核彈是拿來放著生灰塵的？進攻中共本土？

所以哪個不是黑道..

羨慕忌妒啊~~~真美的富士山

下次退步成出道初動都不意外

上 換個演員也一堆人看

能為了選舉把資策會拉進來,這權是多大

賣舶來品的小店可以去飯店裡面的賣店看看，可能會有50幾歲的女性喜歡的

X4 GT 一萬出頭應該可以?

嫉妒員工照顧共患難的隊友？稍早看文字報導以為是男的代表結果居然是個公主？這是要權勢性騷擾的前奏吧 噁心死了

保持對話交流就是最後被共產黨滲透 你自己滾去對面死一死

達爾文笑你

亨利卡維爾不該受這種折磨

台南嗎？台南公托感覺今年很好備上，很多私幼加入準公共，公托就沒太多人搶

可不可以 放進去一下下 就好

那我們就跟俄羅斯買天然氣

幹 又假日喔？

山陰要看想去哪啦....五天蜻蜓點水玩大的點可以岡山開跑但本質就是偏僻，沒直飛很正常啊

綠能你不能

感動嗚嗚，希望 Itzy 大發！

哇，好辣喔，這種衣服的肩帶在肩膀兩側不會整件往下滑嗎

呼呼go~~~

哭泣希望兩個人都沒事

台灣不曾獨立，民進黨目前也不願台灣獨立

顏色是民眾黨吧，綠白合？

反正2024後不干他鳥事

看影片紫像深灰,男生還可以,女生會後悔吧..

上次有人分享父母確診，寶寶全身而退的照顧方式

一直顯示信用卡號錯誤？

起碼一年的役期應該可以馬上辦到吧？ 辦

我都熱水沖一下而已欸 也沒浸泡 原來大家都這麼認真在消毒大笑

一定要掛大醫院小兒科，之前小孩發生的時候醫生衛教超過五天一定要去大醫院

到處都是烤雞

難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發

K2是真的被壓過去了 小池跟夫人對戲不讓我覺得小鹿是女主大笑潤娥電視劇好評就你是我的命運啊那部讓她到現在國民度還是很高比起她電視劇作品 電影作品好很多

恭喜 大家一起加油

選前十天民調封關 努力帶風向了

綠的自己都跑去對岸做生意 還怕別人酸喔 呵呵反正就是綠能你不能~~~

北七喔 馬上就被抓了

推薦EXID五兄弟!!!!!

網家跟mono介面都很醜，台灣美學完全不敢恭維

黑眼的歌真的厲害 和成員們相輔相成

看來是打定了 他根本冥燈

是要幾篇？

人設跟評論都好好笑哈哈哈

-4sq1sUI7-I請夏這首抒情曲也是他寫的

那個路口超常有車禍 經過都會特別注意

為啥這連結是先導到fb才連到nownews ==裏面鄭煒齡富江感不錯

看來就是聖顯廳左邊那片龍捲風了吧

沒有就用寫紙本入境單囉

2300萬人 編成1000個師沒問題吧？

到時候一定萬人響應一人到場

推薦推薦我網

抄跑親友聯盟

台灣價值魚多吃點 成分不明

某人怕就不要出門，不要講五四三...原發文者玩的愉快！

追殺比爾我也是

Wow好厲害

為何有工商時報不看要看日經

不可替代？？

蘋果螢幕真的比較好啊，蘋果螢幕是跟三星要特規的，三星自己有沒有用那麼好還真不知道

我強烈反對 這是讓貓統治地球的第一步

請問台哥大原號漫遊四天以上(199/日)，速度如何呢?還請有用過的大大可以分享一下，感激不盡疫情前都用WIFI機，這次想用原號漫遊吃到飽方案試試

還派空軍守住後方 保住後勤補充給線

上面三立影片去救人的民眾好感人哭泣希望他們不會自責有陰影

暖市民代就這種水準 可憐啊

套個屁，員工放空沖抵等於穩賺15%阿

卡卡西聲優這麽資深啊

這天氣穿這樣，真的勇

看整段的 從他22歲投民進黨開始講 講的很好 起承轉合 又帶情緒

p6使用中華4g正常下載更新

他才不敢來八卦 包準哭著回去找塔綠班只能在同溫層取暖

胡已經在壺裡了

我兒子哭了整整一個月，現在很喜歡上學，只要溫柔而堅定一直洗腦他老師跟同學都很喜歡他，學校很有趣，孩子正在成長，父母如果變來變去小孩會無所適從

這隻就線下機啊，賣給不懂的人

540掰掰啦

推薦薦日暮里～我媽媽非常喜歡！

這些大媽能做嗎

所以你覺得首善之都，政績跟外縣市差不多就很滿足了？

不用 但你會越南語會輕鬆點 越南店很多。只有地方老人才會堅持用台語很多外配開店跟第二代。東西好吃

安跟徐在聊被刪除V那邊笑爛哈哈哈哈，Koop史上最嚇爛被刪除V

我打第三劑莫德納，手臂痛微頭痛，胎動正常

每天停電所以直接在戶外露營 厲害了

還好我沒朋友

被楊貴妃耽誤的男人(誤

中本泡麵好吃噢 蝦皮有一箱12杯一千多...

覺得需要就快點約吧！

沒看過1膩

白布就不只21張了.....

小雞已經被火燒到了 還要回頭救母雞..

好狂喔 …

8/20=38% 接近40%了但獎金多少就不好說了

那以前兩百很久的是幻覺嗎

他的學歷是博士..

三首主打都很好聽

台灣很熱啊 然後對行人很不友善最便民的叫騎樓了 還是被很多智障佔領

solo裡面最喜歡極夜

80還能自助 晚輩有心推薦

獨立音樂界蠻出名的

之前射飛彈宣稱16發 只9發到指定區域附近

33也是作秀台北市民

彩娟真的不錯 有看過她的韓劇 蠻漂亮有演員相 DIA在前陣子沒事情做的時候只有她繼續活躍 加油……

這段超好笑

抑制血管新生跟抗發炎的藥早就有了有沒有他講得這麼神奇就 等著看

我家寶寶真的餓會哎到眼睛都睜開了，在那之前都是閉著眼睛用小手一直磨臉，然後春輪，踢腿一下。所以對我來說眼睛是個觀察的點。他們半夜醒好幾次是正常的，寶寶睡眠週期本來就短，所以重點是能不能睡回去。

這麼說雍正其實算好心做壞事囉

拜登的意思是 你們也要升息啊

他們思想就是敢於鬥爭啦 挑戰現有霸權台灣的確很多人被西方洗腦是沒錯

我是覺得你有心帶他去放風，應該不會只有屏東這個選擇吧～同二樓 沒後援去哪都帶著寶寶我也是 基本上我們在你這月齡去屏東是媽媽高鐵，爸爸開車高雄會合一起出發，喝喜酒防疫做好做滿，會擔心的場合就一人代表或乾脆都不去

樓上，我在回26樓

死了就不用擔心這些事情 反正都是砲灰

虎航最近航班幾乎都取消，怕

而且語氣超溫柔

就威爾士吧

超好看-.-..昨天一看停不下來

問你朋友比較快吧 或是google地圖

你要不要先說你家母買的是哪台？

1000-754=2是喔 這個狠難j4 太粗暴

實際接觸以後 這他媽都是個甚麼東東...

敗家子執政

老美這次懼戰不就是怕核武嗎 敗登小峱峱

他有當過高雄長庚醫生吧

幫上面查了

乳腺細易塞奶我也是，但我第一胎親餵兩年多後乳腺好像有變粗，第二胎沒那麼容易塞了，但奶量變多天天都脹得很痛，然後二寶親餵瘋狂吐奶而且變成小尿怪……然後我也是發現水一少喝就開始有塞的跡象，最好是每次經過廚房看到杯子就隨手喝個半杯

獨旅很棒 旅程可以自由規劃 想去哪就去哪啊但缺點是買太多沒人幫忙拿

剛上網站看，3月岡山回的已被改成關西回

阿魯有大笑 好可愛

什麼路人這麼厲害？ 可以一堆武將智將跟他把他捧上皇帝座， 你怎麼不當那個路人來試試

最有權的兩位只會熬夜等消息也太無能

印尼的羅布斯塔呀

柯韓粉一家親，水準也不相上下

這次造型很漂亮，被刪除V預告很美

超高齡產婦不危險嗎？

什麼時候要停止這種白痴繞境中南部就算了，雙北是在繞三洨

太期待！出道15年卻是全新的組合 真的很高興看到合體

希望沒事！！

沒淹水拖個屁

美國挑起台海戰事讓中國毀壞啊

人品好的偶像 很值得喜歡一輩子

不過這種程度的預知用在股市上應該會賺，不過不要自己去買，去當股市名嘴，海放現在所有冥燈

前幾天已經跟CDC在談百日計畫?

不知道有沒有人跟我感覺一樣續完約感覺網速變慢？

拿錯講稿了

因為成功不必在我咩

很有趣的企劃，有空來看看

雙層華堡超讚 每吃必點

果然是有牌流氓的

有點沒隱私..

葉國文那個對當地人算八卦嗎？

時機不好 漲不了價 改砍成本 大概吧

民進黨就是想趁下台前搞基建貪瀆

焦糖哥哥為什麼沒出來選里長~

一直都同一個，差在情報單位而已

而且日本還不用小費(誤

箱根+河口湖，有三天的套票不然東京廣域買下去，草津溫泉+輕井澤

這店面也太可愛了吧

花這個時間和金錢就值得，如果是想看真正美景，永觀堂夜楓會贏好幾條街

期待捏 希望推推美美的

『官員』來台跟『軍隊』來犯搞不清楚嗎

騙誰 被攔下來的罰單最好能隔天繳納

看來在中國是穩了

推薦推薦！

是我味覺出問題 華堡哪裡好吃了

買票的粉絲有點哀傷哭泣

現在就要走了，遊民等候時間太長了

在意新鮮出貨就訂旅居漁村吧，要抓吃完前一個禮拜訂

價格還蠻便宜的

市長醒來了嗎？

台灣果然殺司法人員才會稍微判重一點

duck不必

應該要吧,很多國家的元首都有致哀

不要甩鍋中國晶片喔？

夏都沒有什麼室內設施，要去夏都就是玩海玩沙玩水...我自己比較喜歡夏都，因為我小孩都大了凱撒就是室內遊戲室很讚（但我會覺得都去墾丁了實在不想待什麼室內遊戲室）然後凱撒早餐比較好吃。不過這一兩年有看過抱怨凱撒出現蜈蚣、小強的文章跟新聞。

那條路真的超級小然後上下班車流量又大

60萬粗卡！ 期待回歸！而且這還是經歷過第一張一些風雨

一台大車就要壓到雙黃線了然後就一堆氣機車被檔在後面然後受不了的就會逆向超車了,那條路真的要禁止大車拉...

那為啥新竹棒球場可以起用打開幕賽監察委員都質疑有疏散安全的問題

未看先猜是自由時報

笑死，最後一名有空監督基隆

台灣缺勞動力做事的人，有夠無聊

真的頗滿 太多宮寺也會審美疲勞 取捨一下比較好

好弱的護航

秀彬真的很會跳女團舞！ 還有也很棒的然竣！！

看一看日本魔人拍的覆面，通常是抓不熟的吧

超喜歡斑米溫柔的吐槽大笑

這麼瘋 神經病 可狡猾

一起大喊護國神山 錢掏出來變不見 呵呵

嚴格來說被刪除arvel現在算是老鼠底下一個大部門 那時的情況就是大老闆跳過部門主管直接火人這樣

笑屎 八卦-1

再軟4年 民主雞賣

笑死，又來玩催票啊！無效了ＸＤ

今天的推薦文怎麼這麼清醒 竟然都知道日本還沒開放觀光簽入境大笑

台中今天 很難懂嗎？

放話 大笑 原PO真的很有當記者的潛力，不去應徵看看嗎？浪費這種天份很可惜耶

北野天滿宮25號有天神市，去了東寺市集有想逛這個嗎

天滿宮市集很推薦欸，不逛一下嗎？

阿伯是神，阿伯說大巨蛋沒問題

你活在平行時空嗎？新聞不是都有報？

共產黨終極目標是統治全世界

這麼低調 是不是維修保養的問題?

你是現在才收到力宏敢的薪水過來洗地的嗎

隨機殺人成功

柯粉：樹枝斷而已

回覆文章i是矮臉欸 沒想到這麼高！

因為太好得到的一定不會珍惜

獲利了結 剩下自己看著辦

我也是打第二劑莫德納，寶寶狀況算正常，胎動也還行，就是媽媽本人超不舒服，手真的劇痛到不行，整個人也是全身被輾過這樣，但還好兩天後就恢復正常了

月中+月嫂 妳規劃的方案娘家媽媽好累

是阿拉花瓜只跟阿拉花瓜結婚

可以上台披彩帶？

你還要考慮雪地駕駛問題，然後你自駕是想增加哪些點大眾交通或是計程車到不了，如果只是單純的河口湖環湖，可以考慮搭巴士就好了...

是不是艸千這樣9劃呢？

真正的王是像漢武帝一樣連續打很多次 打到敵人完蛋為止戰國時代也一樣 最好打一次輸了

36還被召喔..早知道當初當一般兵就好

什麼嫁出去的媳婦?他智障啊，團團是雄性那頭耶

兩條人命讓塔綠班變成攻擊政敵的武器

水煙殘留很嚴重啊

1歲後很難排上公托喔，公托的候補充機制本身就友善小寶北市小家園的話因為間數多排隊人少比較例外

莫德納將來打不完大笑2022 兩千萬劑 2023 一千五百萬劑

旦過市場前陣子有火災喔，可能要先確認一下

青森市沒有市立美術館啦，是青森縣立美術館。不曉得版主飛機抵達會是幾點，以方向來說，把縣立美術館排在弘前城前一天，逛完可以直接從新青森搭電車去弘前會比較順。

恭喜我男神結婚，祝永浴愛河白頭偕老

話說清水也年輕得太誇張了吧== 兩個孩子都這麼大了耶

汽車化身類輕軌嗎？ 暖

竟然有22個市長候選人！？12，打錯。

嘻嘻 繼續吹牛逼 看美國爸爸怎麼玩死你

塔綠班最會這種手段，搞出一個莫名奇妙的爭端，後來被回力鏢打中後開始裝受害者

有可能是真民調 但有沒有準就不知道了藍綠歸隊這種事我不太相信啦

反正已經把責任推薦給中央營建署了，再來出事都不關他的事

1y2m施打第一劑莫德納第三天開始發燒，體溫38-39度，發燒期間活動力正常，第5天退燒，發燒期間有快篩2次陰性

罰單明明很多人繳過，說這種話馬上就出包

這你敢吃 真不簡單 別人的小孩死不完

inreach的航跡garmin的伺服器會有記錄嗎

沒在臉書看到自己很不習慣

草國結果沙漠比草多

高雄低於平均

台灣也沒有限制 廢話

父子連心，妮可都說讚

噁心的屁精

主要還是禁新規入國

1989年9月17日，這天是個星期天

寧可亡國亡種也不要延續纏足此等酷刑 如果你問的話

你這樣警察跟嗑啊批會不爽喔

好 我再安排下 感覺當初不該為了省幾千塊飛大阪的..行程就有點不太寬裕^時間上

中國人民解放軍：感謝台灣人民的努力！爽

加油！期待！

Google初期淘汰機率會發現比想像中高非常多喔，只是很多人根本沒發現有懷孕，以為只是月經遲來

誰啊不認識

製作費應該都用在砸車推文數爆掉破炸房子上了（

就看誰要推薦免運費免上架費

黑韓不要跳出來選就要偷笑了

小濱，鳥海山，金崎，舞鶴海軍，鶴岡酒田看起來沒往長崎過去？

斑斑有很會翻嗎？被刪除ark和Jackson才是體操擔當吧。斑斑不是討打擔當嗎 大笑

還打到中國本土咧 作夢嗎？

網路產業興起，正妹推哥有些轉去當網紅了吧，還不用那麼累練唱歌跳舞

丟不丟臉很主觀啊，就像小時候大人都會說這樣很丟臉，你只會覺得：蛤？

1. 大笑 大笑 他會讀心術 大笑

還是略遜於我家紫渝

STEP BACK的特寫冬的時候我想說這太妍，到太妍的時候愣了一下不對這才是大笑

抗中保台 抗中保台 美國爸爸救我

希望之後大隊也能回歸

陳奕迅 Lonely Christmas(粵語版)

泰梨不是主角？這部應該是一群人沒有誰是特別主角吧？

不告訴你撤銷理由，怎麼提訴願？腦死？

6w大出血 （沒驗孕的話會以為是月經來 ）有跑急診打油針 後來驗到心跳後繼續吃安胎藥 12w後才比較沒出血 現在小孩一歲半囉 建議真的要放寬心

最佳女團啦

大家都有槍，一言不合很正常

中國根本沒上映哪來的正式譯名不管好大一把槍或壯志凌雲都是自稱的

女權的一大進步，志願役現在都一堆女官兵

資策會真的都把人當白癡 ㄏ

鍋爐爺爺也太好笑

都冒用要半年了不是嗎 直接拿出和繪師簽約證據或是和伊索渡買斷證據不就好了

喜歡掃地ㄉ簽下ㄑ決定ㄅ會後悔

三寶連飛機都不放過

腹瀉式更新

可喜可賀，恭喜日本

推薦，循環播放好幾次了

封存的概念

咖哩州？！這故事告訴我們科技辦案的重要性

1991年8月10日

現在反彈都是逃命波，美國到年底至少升息6碼，外資還會推文數爆掉賣，年底台積300以下買的到

不用去大阪神戶

BamBam超可愛Bam上節目有說記不得自己哥哥的泰文名字大笑

竟然還有人會被這咖騙

6a那篇，他買6a前是用asus，然後說畢竟是死忠的，接著買6a

可憐阿改那麼久還不敢策?

還真是有請32樓推薦薦電池不會衰退的手機廠

Gackt的前女友啊 Gackt也會講韓文

柯P識人不明還妄想總統?

145真的太矮了...志田未來都有150了,志田的戲路就超級窄

如時間夠還可上日本三大夜景之一摩耶山賞夜景

台灣特色社會主義 查？

9/16約6成 我覺得俄國沒說謊

反正成本低==

這咖一直卡在那 國民黨就持續廢下去

換一堆本來就很北七...在日本幾乎都刷卡....

小孩後來怎樣了阿?就關在日本嗎??媽媽也蠻慘的為了偷情被隻身丟在外國...

7一事無成

那這期樂透是幾號?

然後殺警8年 真棒

石內卜討厭沒有天賦的人 雞掰天才不意外

二樓搞笑喔！人家能汲取經驗，你還閉門造車，嗆世界怎麼跟得上台灣，結果就是走不出國門啦

他就一直偷換概念 一下說平民有差嗎產業受影響他就改問人民活不下去嗎？統一後科技業一定收歸國營 等被歐美制裁要體驗就請歐美把台灣視作中國來制裁等台灣經濟倒退20年 再來說應該沒差吧

我要是成功瘦一次，想到減肥過程的痛苦，絕對用盡一切不胖回來，他怎麼可以這樣瘦瘦胖胖的，不會很痛苦嗎

如果美國官員訪台不叫戳? 過中線也不叫戳你這篇文章最大的問題就是跟中國一樣自嗨台灣歷屆總統過境美國 美國都還要擋如果政治官員訪問不叫戳，那美國幹嘛擋?那中國穿越台灣中線也不應該叫戳或挑釁中國合乎國際法，為什麼不能做?以台灣海峽為中線，有簽條約證明嗎?

放著養房也沒差啊

不然你要投K被刪除T???

真的有差，看看那些失去晨勃的中年社畜，一天睡幾小時

解放台灣於資本家政客地主黑道的剝削電視聽到八成：喔。繼續吃滷肉飯

都灌滿水泥了還會有惡臭嗎

代表米其林吃過後覺得那三家更好不是嗎？

綠共：秀出來!

沒有不法就可以給中資合作嗎？？

就共產黨思維阿 綠共跟紅共差別沒多少

可支配所得4萬，大家薪水有這麼高？月薪至少八萬？家庭成員>=2來算

大學同學的女兒是8

CJ 被刪除net猛賺 大笑

這種開脫之詞真的是侮辱台北市民想像蔡英文跟你說台灣贏菲律賓越南 國民不要太不滿？

笑得好幸福

台南不意外

真的好賺 難怪一堆藝人都說愛中國

真的好美～～

何時修法女的義務役啦~

嘖嘖，最新的新聞是強生說他不玩了。這-john

不過將來會電腦的人越來越多，的確會有排擠效應

不用 別跟猴子交談即可

兩邊都是事實因為有理性能理解的粉絲，也有激進的，粉絲數量多就是這樣，你看大家都小心翼翼這種事情決不是空穴來風，現實生活中我也遇到過。期待那麼大數量一個群體都是同一種人是不太可能

已取代歐陽支娜

休到年底 躺接閣揆

我以為是嘟蝴蝶姊姊的舞王

晴雯在紅樓夢下場淒慘

然後買價是

羅很想選，根據分析是蘇不給他選因為蘇的女兒2026要選，現在給羅選是壯大他林佳龍根本不懂新北，又來亂的，也選得意興闌珊的只會打意識形態，要不然吹捧交通部長時的政績他人生高度就是前台中市長了賴要選總統不會選縣市長賴當過台南市長跟行政院長了

我兒子幼幼班，每天早上哭一下，到讀小班才不哭。

我從初期到後期都一直有出血現象，但是沒有任何不適、檢查寶寶也都很健康正常，只有在5個月的時候醫生發現子宮頸偏短，外部有點閉合不全，但是在家安胎到生都一切順利，生的時候更是從開始陣痛到生完不到四小時收工，所以放寬心，現在寶寶非常健康活潑

把焦點侷限在台灣本土上，就是只能把一些實際上沒有那麼好的東西無限放大推薦崇

竟然一天參加兩場簽名會哈哈哈

封鎖海峽就沒得吃了 也不知道農委會的儲量

希望以後順利發展

柯文哲認證的高素質有效率

搭新宿河口湖的高速巴士，行李會放在下面的車箱，到了河口湖再訂有車站接送的飯店，到了飯店就沒有行李問題，可搭巴士或計程車出去湖邊的幾個景點玩，用租車要來解決行李問題其實不會比較好，而且也要考慮車子要租多大台，才能載七大、二小、五行李箱這樣的人數，原Po有沒有考慮找看看有沒有小巴+司機的服務

八年禍害百年災，20幾年算什麼

我寧可女兒窮而建全 也不願她富而殘廢 遭受刖足酷刑 錢不能換回很多事

抗中保台 抗中保台

按鈴是要告誰？？？

腦海浮現臺灣綜藝大哥們，例如菲哥、憲哥每年搭配當紅明星的畫面..我老了

會跟國人多加溝通，不是跟國際溝通，世界那跟得上台灣

啊那宋朝咧 是真的很有錢嗎?

不能放假就別來 北宜噴到成災也沒放

我覺得老婆也不見得放得下寶寶，就算外出還要找時間擠奶，我是媽媽就不去了，萬一喜宴自己染疫也麻煩。

一天到晚誇自己不就民進黨大笑

共匪經歷了俄烏戰爭的教訓 絕對下狠手

不回去要罵回去也要罵 塔綠斑真是台灣禍害

滑哥這種說法，會買單的只有跟他一樣情況的人

原來佳龍本身沒有贏的優勢 得靠別人 呵呵

前一篇說42歲 嘻嘻

所以對美國而言最好的方法就是台海戰爭一直打，最好早點打，中國還沒壯大到可以拿下來。美國也沒有到需要出兵

哇~孤陋寡聞哭泣 一直以為"誼"就是念二聲耶...結果字典是四聲難過 但覺得「星誼(2聲的話)」很好聽耶！

深夜一堆妖魔鬼怪都跑出來 酒駕 三寶

生日快樂！很喜歡老師配的阿亮跟阿銀 跟日版別有風味

市長怎麼可以合稱呢 484不熟媒體

凸( ﾟдﾟ)凸跟陳時中比2個差不多出張<嘴>

願意進去被幹免費的女生 是為了免費毒品?

12月高雄飛成田有人收到通知了嗎

跟五月天同期出道的台中廢人幫

內湖布 內湖分局神扯

可以開始反觀了嗎

因為天花板不會掉下來啊，塔綠班應該對綠營的所有建設都沒信心啊，為什麼有信心啊？

跟外國的接觸是蠻重要的 因為各國利益牽扯 不能有人全吃就算英法打爛中國也還是要確保其他國家不能拿太多走

他是一個對權力慾望很重的人

這自稱董事長的穿衣服不行

愚人的見解就是愚見

我會撐到12月左右再找，因為最近RSV病毒很流行，一歲以下感染很可怕

你的身價不就是投資者給你的嗎？沒有投資者電車根本出不來

自己跑過的行程是熊本隔天接阿蘇，沒有到高千穗，供參考

那藍鯨為何犯法？

換算成金錢損失會不會更有感點

小愛看起來面相好刻薄

遊行就遊行,打扮成妖魔鬼怪幹啥

我家純親餵也都是固定兩小時喝一次

這個超大咖，感覺會沒事

跟鍋董平均喔

11/11 回程一樣晚上的被取消，帶小孩回程改好票了，但是弄不到一樣座位的 慘了....

放話5年超越周杰倫那位？

不玩遊戲 a53真的很不推薦嗎

備份後還原試試看然後你的使用狀況，建議設定充電上限80%，電池會較長壽

推薦ATEEZ ~孩子們表現真的很好

我用公司方案499吃到飽+市話網內180分超神的

那跨年那幾天是在都市好還是去鄉下好大笑

民進黨黨主席 台灣目前梅總統

類Ikea，台南人還是去高雄那間

怎麼又有黑人

老婆6a入手一週 目前平安

台中不意外

還是雙喇叭啊 只是方向不一樣，聽筒的那顆還算大聲

台中的交通真的也是很爛耶

八擴就是等時間

果然是自由

「西方憑什麼」則認為地理大發現後逐步建立起的新商業模式(跟殖民地很有關係)對後來能有科學革命、工業革命等重大發展影響很大

那就是有去跟大哥請安

一邊只是友好國家 另一邊可是上級主國

這人很久之前就報導過了，但過世是最近的事情啊

我覺得特別抽一天跑去大阪有點累，但...環球影城值得去玩，純粹讓小朋友開心，值得這麼做...但大阪也是值得逛逛走走

刮刮樂期望值大概6成 連5成都沒有算衰小

又關他的事了？下台後記者還會去堵麥嗎？

他們知不知道戲劇之所以叫「戲劇」就是因為是演的？這麼愛較真只能看紀錄片吧

推薦推薦祉呼

衣索比亞，和印尼

酸自己這麼好玩嗎

東京車站當北車做中心的話，吉祥寺距離已是南部了

一樓根本不懂吧

塔綠班輸到可以睜眼說瞎話了

3/21東寺接清水寺-知恩院-南禪寺(東山地區)宇治可以併到3/27

這陣子最好不要去陽明山 地質肯定不穩定

我建議全家人一起去屏東，但只有爸爸出席喜宴，媽媽帶著寶寶在飯店休息。另外建議爸爸出席喜宴時全程戴口罩，放棄飲食，不然爸爸染疫也等於寶寶染疫。其實就算沒有疫情，也不太建議5m寶寶去喜宴，超容易感冒。

其實高端和科興國藥才是攣生兄弟吧大笑

誰叫安卓要出低階機，自業自得

看俄烏就知道 誰真的在意經濟倒退 能不倒退最好 就算倒退也沒辦法 反正飛彈不要打到自己國就好。大家自立自強吧，做最壞的打算，做最好的準備

貓真的好可愛

這問題iphone也會，你登入雲帳號的認證簡訊，跟是不是大陸手機無關，結案

太棒啦~~衝衝

你分析的太精闢了，綠共會貼你小粉紅

治療糖尿病耶魯蛇會不會絕種==

或許應該正名性變態遊行

期待！！！

所以歧視不歧視是整個族群有一個不舒服就是

大家忘了之前一堆同名送機票的文章了嗎??護照號碼沒屁用

拉下通知中心滑到widget畫面給他掃會員，再拉起來付款就好了，就算line pay不綁會員卡也沒那麼複雜

有些人就雙標呀！你去貼法官、檢察官的頁面看會不會起訴你

這是反向急統讓中共消化不良加速崩潰的大戰略 勸你耗子為汁 別不識抬舉

台北氣象局連台北都不準

對岸人民搞不好很歡迎反攻 問題是我們沒人想做這件事啊

柯文哲先來談談燈節的5千萬欠款吧!...

選舉到了，議員需要聲量啊

好險模範計程車播出前止血換角讓她下車不然不只演技不夠 霸凌別人到自殺去 還演個幫受害者討公道的角色能看嗎？

更何況這只做一半

塔綠斑不敢點這篇哭泣

921、911、311、SARS1、SARS2,這些真的是模型演算裏隨機產生的事件？隨機產生怎麼事前知道？即便我資料庫已經input這些樣本、數據？如果可以算的出來股版那些鬼哭神嚎算「無病呻吟」嗎？

蛤? 便當節?

期盼順利復原，也希望手術別留明顯疤痕

口罩你各位戴好戴滿欸

推薦金科長的龍律!

推薦記得你！！仁國、寶劍的化學反應超足，甚至多過跟女主的大笑

暫停而已又不代表未來沒機會

這次選舉 大家真的很冷感

778還行吧

看中華14pro(1399/24)，還要再補充21300，櫃台怎算的?都拿4掰掰學專了，為啥要給中華坑呢? 空機真的最香

她們是宣傳大使 那上次aespa是?

米UI從11之後真的雷....S660當年推薦出時就是中階SOC至今也出來五年半了。其實勉強堪用也算還可以了

蒙古海軍超強

富士康真衰小 政府要關的 被黑鍋

印尼的即溶咖啡不錯喝 喝完還會有咖啡渣

中國人對於從鄧小平到胡錦濤累積的經濟資產，被習近平任內敗光，敗光的這個現在還能當皇帝，有何感想？

救命 覺得TREASURE危險 大笑

小妹這面孔…無法當藝人

再糟糕都好過某些自以為是的留言啊，你們以為你們的言語看起來有比較美麗健康嗎？哈 沒有欸

可悲垃圾台男

原PO的食材沒有亂七八糟吧人家八個月了可以吃固體食物幹嘛一定要吃寶寶粥啊難過我是覺得做蒸糕好累大笑可以給一些比較好處理的原型食物

糙泥馬的 襪子套屌大街上走叫做平常？

請推薦3XKup 能與I比肩的安卓機，不然不要亂發麻煩高通與G聯手放生其他場好嗎?

補充助房東

金鐘國跟他,都是漢子!

判決書寫很清楚啊,莫須有,所以才問你,你你讀的判決書是不是也寫莫須有?你看了判決書,也講不出貪污什麼,跟我看的結果一樣

喔對啊 我知道，相信是不能用。只是好奇為啥。因為我不大相信可以用的電信業者之所以可以用是因為谷歌跟個別業者一個一個合作。好奇技術上的問題到底是什麼。

防災政治學包括如何避免火燒到自己

高過前夫有啥好講 高過楊冪在報好嗎

等馬英九上台 就有政府可以監督

你看 巨嬰塔綠班就是什麼都能幹 習慣就好

想請問樓上的方案？謝謝～

K-POP實體市場真的不知道為什麼膨脹那麼快大笑

過年1/20出發的機型A321neo改成A330-900neo了

字筆劃好多，好慘4

在巴黎都沒得安寧ㄟ

共產黨日常

sh太明顯惹

結果高端跪一半 要不要查阿

你愛清蟑螂屍體就用水煙啊

確實！巴菲特跟本垃圾！馬斯克好歹射出星鏈！

當然是看練兵 m3比較有需要三奈米啦

這客群就不是一般人啊 也沒什麼好嘴的

覺得怪怪的只有你啦大笑 笑死

前兩天去不動茶屋整修中喔 不知道幾號才會好

讓低階變得更低階

寧願花錢pcr 也不要賭 拿生命下去賭6季超人

世越號行政全部環節都能出錯？ 到場海警沒一點惻隱之心 管他的沒收到命令先救再說嗎？世越號全部現場官員都像機器人 有命令才能應變？ 就看著快300人活活淹死快一整天不動作

她們實力真的好 值得更多人喜愛

為什麼會覺得兩年是重判呢？

提早醒會不會是猛長期容易餓呢？另外我也覺得母奶可以喝到飽，但配方奶需要比較多時間消化，晚上的喝奶間隔有點近耶

所以比較門檻沒過的票數比率有點……

為了訊號選中華5掰掰 不然台哥有499不限速+送2000mo幣的企業方案

建議可以標個數字大笑，推薦昀棠～特別

既然都考慮價格了那還不如沖繩或福岡早班機轉國內線

伊蕾娜真的好可愛!!

完了 你在八卦板講真話肯定被出征

胡男坦承販賣大麻，但其餘不願多談，全案警詢後依毒品危害防制法移送新北地檢署偵辦，經新北地院審理，胡上月28日被判處有期徒刑3年 沒找到判決書阿==

高端/民進黨愚弄台灣人夠了沒？抗中飽台

Duck 不必

恭喜，我還在泥淖哭泣

直接去買新幹線票，然後去車站買好吃便當，帶上車慢慢吃

只能靠中國取暖

Google Pixel手機可以在台灣偵測車禍了！數位車鑰匙、歌曲識別等功能也登台去年的新聞google真的是做太多沒人知道的事情，然後被蘋果學去改變全人類 大笑

推薦五兄弟

唉，如果我在臺北我會投33，但我不在呀

就是真的沒執業過 但有受過醫師訓練

樓上可以問企業去哪可以代辦嗎?

推薦一下因為這一部得青龍新人的潤娥

可是綠畜仔沒有要欸

健哥 很耐斯的

要成員自己做簡報發表概念，但又一意孤行，強行做死CLC

有ISO板喔，也可以問問看打反…IOS

乃哥與賈靜雯

那為什麼要通緝呢

華碩就是爛到推文數爆掉，從來沒這麼厭惡過

科技聚落？賣笑死人

但是一出事通常都調不到畫面，早壞惹

50代建議吉祥寺

伊右群最近在忙lycoris的東西吧

某人舉起嘿稻手？ 某用嘿稻獠牙吳當主尾？有嘿稻控制治安說治安好，就愛這味？

一堆綠蟑螂連續洗文真的噁心

高雄來的車嗎？暖成這樣

大咖是台媒下的標題吧!?來去找韓國新聞看看朝鮮日報韓文版標題是只寫[40代麻藥投藥的[男演員]到底是誰?]韓聯社標題[江南區所40代的麻藥投藥嫌者緊急採報]D社[獨家/麻藥投藥A氏,40代配角演員自2021年日日劇成為主角後開始活躍]

會不會是給500，但只能買石斑、香蕉、鳳梨

他可是閱人無數 S級女優都幹膩了

g大是酷咕鴨的唷！我小孩用到現在已經很習慣穿它嘞，所以有時候外出都把它當成一般睡衣，洗澡後直接穿挺方便的~

看薪資中位數比較接近實質吧？這種統計數據有參考價值嗎？貧富差距大，窮的就最低，但有錢人更有錢，可支配所得還是會被拉高？

火車誤點沒關係 便當不行

我真的相信韓導讀了很多書 金句連發

暖市三寶對決日常?

大阪環球有比LA環球好玩？

公關公司又受委託來帶風向了嗎

就其他人還在眼紅啊，想把標籤貼一輩子大笑

剛剛又去看彩英哭泣片段怎麼這麼會哭啊？！真的蠻會演的

殺人犯要在你面前殺人才叫殺人犯嗎?柯文哲識人很弱，會拉拔韓國瑜就是證明

熬夜等稿子

又不是台灣喊的 中國美軍cia大逐字稿送你

這個用人方面跟台灣好像啊

HANNI真的很適合，被刪除inji也很漂亮，忙內真的很驚艷，氣場真的強

驚六風水太好了吧！

然後面對這種隨時可能發動戰爭的獨裁者海島國家的能源卻是不穩定的風光,整天靠船運的天然氣...有時候真心不懂在政府眼中,中共的威脅到底大還是小...

推薦OA哥，超喜歡他的銀時

台北市辦的

自由行才是觀光重點

這時候該說你懂個屁原神嗎

超好笑，不愧是舞王

以前用的兩支SONY手機換日本SI被刪除卡都會有拍照聲沒錯

台灣人對戰爭就以為是看電影和玩遊戲

民進黨黨證就是好用

一個星期了還在大內宣

語意劇組好棒，期待第二季！

一命抵一命

覺得不好就要出國真的很荒謬，就是自己的家才要他越來越好

真把自己當網紅 有流量關鍵字就蹭

不要通報就好啊 投完票再去看診

怎麼切割？

怎麼這麼慘

tell me我有在看過台灣新聞介紹在韓國很紅大笑

光靠韓國半導體 世界經濟一樣倒退50年

冬天是該取暖

希望告失敗 讓法官認證他真的就是親中

早日康復哭泣

高雄仔吃多一點 別拿給其他縣市孩子吃外縣市沒這麼死忠 不用給他們承擔風險

真的很寵粉

2立是不是又想幹嘛啦?

國昌好推啊

Tensor的量多少？你知道量少價貴嗎？

LOVE DIVE是後勁好很多啦 累積到年底逆轉TO被刪除BOY的機會很大

這樣也一篇

沒智慧手機沒網路時代,印一堆資料,夾子掉在商店,店員居然追到月台還我,買東西有順便問路,真的很有心

不然要臭幹陳其邁嗎…

人家烏克蘭總統多勇敢

仙台不知為何一直都很貴，20年在藏王跟合掌村猶豫，後來仙台票價太驚人，就選名古屋進出了

黃臭的對阿 說實話而已

記得韓服上衣短的緣由蠻妙的大笑

Tomamu占地很大 裡面有shuttle 這種單一雪場渡假村的氛圍算營造的很棒 加上森林餐廳 超大泳池 雖然雪場不大但星野tomamu真的是個該去冬天滑雪一次的地方

兼職酬勞四個字不能反駁很難過齁

塔綠班賣芒果乾的季節又到了嗎? 大笑

某族群還是弱勢 不夠平等 ：））

倭寇滾回去日本力宏敢

冬天青池看不出青在哪

拍照好選X70吧，怕UI就帶去用用看，P6容易熱

笑死 最喜歡在八卦股板高雄板貼台積設廠跟歌頌高雄贊贊贊的特定帳號 怎麼沒貼前幾天台積高雄廠28奈米的新聞啊

陣本來就是作秀

難怪 換成我也改慶祝十一國慶

未看先猜：外匯賓士

你是怕染疫還其他的，你有在怕的嘛！

謝謝分享 ：）

台幣貶值的關係

↓沙小 現在新聞標題流行搞符號嗎

推薦推薦～想聽現場

我個人預測海空包圍七天勸降戰爭結束，類似8月中國軍演那樣。

蘋果cpu真的讓文章升到前面，但螢幕三星應該還是把最好的留給自己的旗艦機，蘋果的應該次一級

基隆河暴漲 基隆市長不用負責嗎

不想想自己怎紅的 噁心

死戀童癖 要判重一點！

天啊是拍什麼內容的戲可以搞到演員鎖骨骨折！

國外都有A73…

我覺得第一天起碼就要住盛岡或仙台了

兩位合唱的版本好好聽！

哇靠…….qq

好想去啊啊啊

借問一下，他砲了什麼阿?氣到人家直接退他隊耶大笑

確診還跑去密閉空間，給反對

真的很像演員，剛剛還想說怎麼沒看過她評論4太可愛了 哈哈

有錢人在那邊裝

嫌貴就別去 不過文中例子舉那麼多就知道有些人會嫌也是有道理啦 也別說通膨或時間點 裡面有例子結束不到1個月勒 但價碼擺在那值不值這很個人啦

疫情都那麼久了…選舉都沒改革，還是用上個世紀的方法

蘋果表示對手太爛

巴拉米哥，賽鴿在小隻的時候就會打疫苗。

柯之前還說黃是年輕時愛玩而已勒

沒槍的舉手哭泣//

好人一生平安哭泣

好了啦 有護國群山房地產 大家繼續炒房 沒事兒

不說黨好話~一定都是五毛同路人該出征

200萬就當樂透吧

我主子是改過進氣頭段的 你惹不起

法律系的智障

結果明年跌到200本益比還是10倍就好笑了

哪裏沒天坑？不要相信抹黑啦

剛剛查了一下 還真的有被燒到大笑 包裝好漂亮

中國人讀了孫子兵法 有千秋萬世嗎

還不是繼續舔中 漢堡港給中國投資

笑死 孔教也算宗教???退教阿

房東：爽啦 唯一支持民進黨

獵魔士在拍第3季嗎

二胎都華仁愛，第二胎因為黃疸關係送回照光，每天提著母奶搭交通車覺得超方便

但是跨不了平台也是托任天堂的福

現在打是對中共相對有利，但是贏面還是很小，除非台灣自己開城投降。

我在四季台安照了六個多小時，全部照到才放人走耶

如果一個人走的話.可以考慮住八戶或青森

恭喜逃離被刪除BK

美國是替身背後靈 任你召喚就對了 WWWWW

好像不能問推薦薦什麼魚油...涉及醫藥類療效之類的

6、8教過的小孩有宸的都超皮，不知道是否巧合

強生說:敢趕我下臺 我就支持一個更爛的

笑死 他哪次有算準

不是，他原本高雄市長是講陳其邁贏，結果錯了總統就改押韓國瑜

山上下雪的機率都不高，只能碰運氣看有沒有寒流來，沒有就斷念吧...

博物館看展什麼內容,有些展很值得去看但個人覺得博物館>>>動物園;除非成員有小孩子

爸爸是喔歲兒子22歲....

吱側會 真的會

那個鬼地方塞10萬人真的有病

日本通目前還有5我也是無限量的卡

高雄房價護國神山怎辦

good!可參考?

是 小英勇敢點! 來當第一任台灣國總統!

第9是J-hope??

三寶擊殺無照

瓦解有很多方法 但應該不會打到中國本土

嗯 快告，那個指揮官現在過得很爽

這咖小做事情毫無理性判斷能力 全憑一張嘴闖蕩政壇

實話喔 他們現在社會很黑。。。

我兒上個月類似，後來看了四個醫生，排除確診跟泌尿道感染，分別診斷為玫瑰疹、病毒疹、水痘。供參。

公司真的對她們蠻用心的 跟minx時期差很多

阿寶記得是台大的，反觀楊千霈就可惜

願意騎車嗎？我家小孩蠻愛騎滑步車跟跑步 下午午睡不要睡或是只睡半小時一小時 然後帶去騎車運動 看看有沒有用

認識的人開玩笑這還好吧 有這麼嚴重喔

看起來是誤判 不過這種路口紅綠燈同步就能解決的問題 為什麼不幹?

共產黨不是正常人

老共就是要以戰逼降以大軍壓制你非得要投降 島內輿論到時也要明哲保身投降派一定大獲全勝 輕而易舉拿下台灣

天生的諧星脫口秀主持人

看到新聞了抱歉！

形象超過不合的，聯合國不意外*形象超不合

希望coco來ptt戰鄉民~先說好不能告不能哭

這次螢幕會上2K嗎

矮額，它在動

黑龍輩分是多高啊？

中國不可能瓦解 每年維穩金費佔國家那麼高的比重 只有可能是他們上面的紅色貴族互相鬥爭而已

滿清就已經踏入馬爾薩斯陷阱了

看來有人真的要讓酒空下台，封存都沒用

12億的健康步道

紅明顯，他保了之後是隔天生效喔，等於第一天沒有保險，我自己是vpn去保，才能確保下飛機就開始有保險保護了

好猛 原來有繼續回覆大笑

我只記得問世間情為何物，哈哈哈

三重不意外啦

又要來當財神爺了

嬯都是把這種當離婚藉口，我覺得這世代真的都不要結婚好了，真的是兒戲

設啊，我看台電怎麼撐

你要看中間會不會過手阿

台灣Pixel4插日本卡會鎖定有聲音沒錯

斑是被追打以後的逃跑擔當吧

日航燃油稅費感人，今天又漲

只是積水，別大呼小叫

早上追星，下午自己當明星系列大笑

疫情因素我不會帶5被刪除寶寶去喜酒 看是一個人代表去或寶寶留在北部夫妻一起去

上次一早去江之島，傍晚到鎌倉逛街就走不動了

推薦IU 推薦號錫

就人海戰術阿，我世紀有1000人口，用封建就可以贏你帝王了

U23煮粥大賽

劉羽岑不好嗎？

重點是新聞本身也不可能出逐字稿。但問題

陳其邁：嘻嘻

秀彬真的無敵可愛，我們珉奎整個暈了大笑

賴一對一只怕郭這種連淺綠都吸的

沒買幹嘛通過EUA

大家會怕公雞變飼主啊

一般人也會天天水蒸ㄅ也不會＊

無論是否能住院建議是爸爸請假至少三天最慘的時期先度過，感覺你是想讓媽媽休息的，那這時候應該是媽媽晚上和大寶睡一間比較能有完整的睡眠，你晚上就起來照顧二寶吧

不懂為什麼要丟內衣我也是 性別互換

沒事兒 日航還有單程20萬的

邏輯合理給推薦

HTC Legend的A被刪除OLED被斷過貨吧 但那時的銷量應該也還好雖然那時HTC是安卓一哥

讚 可惜民主西瓜還是穩穩der

推薦DC 每次歌都讓人期待

交通費用可以分享一下嗎

樓上把鳥取島根放哪了8天而已玩個北九州就很夠了 跨那麼多區域都在交通上

你應該問台灣的飯店為什麼貴超多

好羨慕喔可以玩那麼多天

幫他快篩看看，我家打完隔天發燒，看其他社團才發現大部分小朋友都不會發燒，有發燒的可能染疫

有啊 是綠粉不要 害臊台灣有啊 是綠粉不要 害死台灣

日本不開觀光 想去撒錢振興他們觀光業還不行哭泣

藝人要完全防住太難了,每天面對這麼多人

台男嘔嘔嘔

機齡2年10個月

只想看泫雅

一定高雄上的

作家是誰R

姚文智屌打這貨，幹他媽真的害命廢物

蘋果 Android好像都會這樣 蘋果效能夠跟他耗 Android效能剛剛好

依中國的狼性，你失禁也要給我坐好坐滿

華仁愛音樂河好吃，是連陪住的先生都稱讚的

清水健 怎麼突然變這麼老 =.=

抄人堅聯盟集合 太好玩了

陳正祺什麼咖人家真的有這想法難道還會跟你報告？

除非家人18歲，如果是長輩，不要讓家人恨妳大笑

富士山真的是怎麼看都不膩

我家剛好2m，夜奶時間都是3-4點不一定（晚上最後一餐大概都11點餵），會夢中餵食，想戒這餐所以塞奶嘴，他還是會奶嘴掉了過幾分鐘就開始扭，不然就是最後連奶嘴都不要推文數爆掉哭，下一餐也是6-7點又會扭，感覺沒那麼好戒夜奶

下雪機率不低吧

開吃前還嘆了口氣，到底為何找這種朋友來拍食物廣告啦大笑他的憂愁都已經溢出螢幕了

你要讓討厭的人選上 大笑

比起別府的地獄..我還比較推薦體驗竹瓦溫泉的沙浴

難道你要繼續討論陳時中不關水門

這集真的笑到不行，一定要看

佐賀一句沒錢就這樣！

鄧小平不在位但能輕易拉下中共常委，

建國制度就是朱家子弟莊園主與農奴 還真的找不到大方向更爛的朝代

只有你不過這譯名是少數覺得對岸翻比台灣好的

民進黨執政 殺人無罪啊 隨便殺

舞濱車站可以直接check in，寄行李晚上行李就會在飯店了。不只Disney系列的飯店，bayside那邊的也可以。

死忠仔真的可憐

Karina雙馬尾辮好可愛喔 她們的髮型真的是蠻多變的 不同風格都駕馭的不錯

姬路一票,另外姬路就有溫泉。

好嚴重…天啊….

一般都是無藥可救，只能共存

推薦推薦 全專也很耐聽

換一個空降只想當官的蹭蹭我看也是了憐。但藍藍就愛這一味 羅智強也只能吞每次看蹭蹭在羅智強旁邊 就覺得悲哀

韓國塑膠臉女演員有這麼缺?

覺得1/1很好阿，永夏很好聽，自我介紹還可以說永遠喜歡夏天，出生季節沒那麼重要。豐真的有點年代感，裴豐是裡面最不年代的了

大寶多大？黏媽媽的程度？都會影響安排方式

這間飯菜尚可，但蠻推薦他的湯湯水水類的，甜湯補充湯和茶飲都好喝，而且湯類的溫度都有夠燙，不會是溫溫的

醜化祖國無所不用其極

恭喜 Lulu真的有料Sandy都得了 Lulu沒有 超怪

我家換全護後真的改善蠻多的，醫生說專利母乳菌可以對付腸絞痛比較有效，搭配按摩給寶寶很快就順利睡過夜

太妍更新IG限時動態

1，先卡位，請個8天而已，還好

一定很能幹

台灣之前斷腳的沒消息了 和解了嗎?

立刻跑回山上老家躲起來

像義務役這種訓練不足，士氣落後的部隊就只能後面架機槍把他們推薦到前線

說要把動物園的動物槍斃，然後狂餵流浪貓狗的也只有台灣人水準做得到了

樓上你錯了 她們媽姊粉超級多而且我覺得她們的大絕招是泡泡訂下去 不是腦粉的都變腦粉

看不懂的話，建議不要自助旅行，以免造成別人的困擾

養雞場常常看到這種有神經性症狀的小雞

爛疫苗可以用溝通的溝通到過?

從頭讓文章升到前面上飛過去的飛彈，不算進入領空

這團隊也是有心 竟然還在

習就是科學

禁令前推文數爆掉料的吧 不然蘋果真的要下去欸

還有七成 穩推文數爆掉

申請膠囊也遇到一樣的問題，有夠傻眼

京都晚到也有先斗町呀~

這篇很有參考價值

內鬼推文數爆掉料也能拿來寫新聞稿?

買推文數爆掉

沒心意或是沒殺手應用就不換而已啊難過 要氣什麼?

蘋果光是換個鈴聲就要學超久

活動力正常的話醫生就只能繼續驗血檢查而已，把你跟小孩關在醫院住院也沒什麼用。我家小孩曾經燒過21天，大概第17天才終於找出是EB病毒...有去驗血驗尿就耐心等結果吧，重點是觀察活動力、還有燒起來的溫度跟頻率有沒有下降。

有像車銀優

法律上的抄襲定義很嚴格 但現在很多人會把有一段類似旋律就直接全套為抄襲

看照片真的完美身材

陳哲男當年就是國民黨權貴王鴻薇做球給邁邁殺，結果這兩位再做球回去給王鴻薇殺~~

闖紅燈也封存 不愧是殷實商人洨秘密很多

不知彈性14天改為連續5天是不是因為發售這類電子票以前省錢，還可以租車跟PASS錯開用，現在不行了哭泣

這菜單跟當兵差不多...

來舔我屁眼 不然就是挑釁

別鬧了 修成這樣 有種把之前的素顏放出

問市政 窩不知道

這樣還好 抗生素繼續吃 回診的時候反應看能不能換其他抗生素

期待 IU翻唱回合

可以對調，在江之島停留的時間還是要在控制一下，除非要留在那邊住一晚，否則無意義給建議是如果都想去就把江之島跟鎌倉拆開分兩天江之島一天，築地豐洲兩選一半天、鎌倉半天不然自己就要取捨掉一個主要的點了，要看你怎麼決定

好期待啊！

感覺是為了國民黨，犧牲自己的肉體

就算開放也要台灣這邊肯放

放屁，每人發一隻掃把啦

好淫蕩的日本ㄘ漢

三立看多了就是這樣

酸梅嘴大笑

市長競選總統中 沒空

天災坐鎮能幹嘛？笑死！槍戰又能幹嘛？

被blink外流資料還做成梗圖在推薦特抖音流傳的T團翻譯站長一定很懂那種恐懼

看到韓評1我竟然想到JYP在跳tell me

是DNA還是DHA？

樓上，現在拖吊車哪需要翹門?

前面真變大漁場可惜後面獵戶座梗暴露反串了

所以要投給誰？

我家大樓的秘書不給上 被主委弄走了...

在地人有在care違建？ 不對 應該說台灣人

發揚光大的是蘋果 功勞當然算蘋果的 你google算哪根蔥？

不然是想怎樣？垃圾柯

不參戰對他利益比較大 而且也沒有任何政治利益參戰

還有一堆掃地僧

不過林襄也沒主打清新形象吧

下雨諧音是還好，列出來給原發文者參考而已。

還好只玩 XSX 跟 NS

他之前捐北京故宮的兔頭給台灣被罵添共

還在變沒事？今天被判刑，之前多要回來錢，都被繞過去了嗎？

日本警察單位 災情也是警方火力不夠 又不尋求支援結果海自一出動很快就處理完了

噁心的東西

下地獄吧幹

沒點進來就知道是她們我也是

先開大門後關小門

這間疫情前剛開 算新的 本町是商辦區 環境相對單純

現在白天穿無袖包屁衣

台灣拉麵完全不行吧...沒看過甩麵的！

接下來情境可能是堤外沒人停市區推文數爆掉滿違停塞車車禍，感謝台灣人持續不懈的努力

螢幕開啟快5個小時才掉39%?

去迪士尼直接刷Suica就好，因為JR不吃地鐵票其實如果你沒要一直換地點的話，從頭到尾刷Suica反而更靈活，不用綁在地鐵上，地鐵很多線都挖很深，帶兩個小的會爬到很厭世的

大戶刷兩次沒過的我也是

你用什麼幹死？笑死

樣板不應該選太大眾路線的

推薦tsuki. 被刪除ay~ 但tsuki 真的看不出來那麼高大笑

拜託不要買黃牛票啊

一次四首好像不錯 但小氣JYPE不太可能

沒開票都有可能，機率的問題而已

小松和菅田那對才扯 每天偶遇 都快毎拍成遊記了 還有中國店員把監視器截圖下來的…大笑

公務員心態多一事不如少一事

反正苗臉皮厚又雙標 不怕的啦

Pixel 4 系列最後一次更新

我身邊高高跟高高高的都打別的了

感覺黑眼每次都在嘗試新的風格

手刻芯片 中華民族的偉大復興好嗎

流感跟感冒是不同概念

迪士尼買票時就有顯示當天的營業時間喔

又不是未成年 打馬賽克幹嘛

快換回LCD好嗎，低頻PW被刪除有夠垃圾

沒讀書的社會低端都以為不會被抓到

那就滾去中國啊

會比Note 8 pro強嗎

周末颱風 歡迎歡迎

某y還跳針的真徹底，可憐吶

我跟朋友家人視訊看毛小孩,關掉要怎麼看呢

世界no1

中華有測速過嗎？你打客服請電銷聯絡看看

我家4歲也是天天11點多才睡著…

很多綠色支持者跟2樓說的一樣低能 到處出征去中國賺錢的藝人跟政敵看來綠党是低能智障組成的團體

上個月剛續499吃到飽

之前去東京車站換的時候 有工作人員教你怎麼使用

我選岡山，出關很快！且也可以考慮先在那遊玩

用日本人插的會叫

就像民進黨一邊爽用ECFA，一邊罵老共騙選票，都讓民進黨爽就好了！

??? 是哪個市長 不要亂撒錢的阿

還能塞就代表不夠餓還能撐，等到真的餓到不行的時候就完全塞不了了，寶寶不會真的讓自己餓到。原本11點跟凌晨3、4點都需要一餐，後來塞奶嘴後就安撫下去，變成5、6點才真的睡不回去。後來送保母後寶寶變成容易累，九點半十點喝也撐到五點六點，不知不覺就成功了。寶寶3m15d，7.7kg胖胖寶，白天總奶量是夠的就好

大陸是人吃人

未滿12歲小孩，家長有疫苗証明就可以一起買優惠票

這樣直接引發ww3

拋家棄子 讚

真的是為了賺錢，甚麼都做得出來根本就是要消費者多掏錢偷工減料的概念

別府也是有萬用的杉乃井啊 只是家庭去比較好

媽尚書大人

大建商這三年直接賺三十年份，你說是要怎麼倒？

K董真的是把星宇定位在精品航空公司了

吃到飽499太爽了吧

唉 只能等明天的消息了，已經拿到配偶簽了，不知道能不能入境

這算近郊 好奇哪邊算中心

智宥是美妝yt 感覺化妝品很多

如果只是身體因素 汪李不至於那種反應感覺是有什麼計畫 結果失敗了

買推文數爆掉日幣啦

韓國也懂新南向?

當補充充兵就是爽 長官還比補充充兵更怕怕補充充兵出事大笑

我購買11月底的正航班，標註是使用A330neo耶

迪士尼有些飯店JR旁邊就有櫃台可以收行李轉到飯店就是不用跑去飯店可以直接開始玩的模式..

四大發明！四大發明！

台中治安不就藍白粉最愛的議題

如果是真的，退團讓團體可以運作下去，如果是假的，用退團的方式守護團體。如果沒有其行為退團反而會讓不少人懷念他吧？

以為米國無緣無故開始要在臺灣堆軍武跟國防物資嗎？

小心神打你

沒要選的也抹 垃圾党

女生那麼多 不用揪結

希望能康復

車都擠成那樣了

兒子的仕途 完了

USJ還要上傳三劑證明，看格式是日本的，所以海外人應該不適用吧。

這些點我幾乎都有去過，建議D2晚上住十和田湖，青森往奧入瀨單趟就要2個半小時，而且奧入賴溪流值得安排一整天的時間，隔天再花半天欣賞十和田湖景色秋田跟岩手的楓葉時間往年都在11月上中旬，10月底時角館，秋田內陸線以及中尊寺可能楓況會沒那麼好鳴子峽可能不需要排到一天，之前去很多地方都閉鎖，只剩下大深澤步道，另外也可以考慮住鳴子溫泉一晚，免去仙台到鳴子的移動時間

又改人設？哪位候選人像他這樣搞

兩種都用過大機率會留在蘋果，負擔的起的情況下

aespa參與的是HLPF，發表演說強調SDGs與自身metaverse概念的連結及重要性，與大使無關！

所以陽明山沒牛牛了？

等台灣3+4解封

沒有一定要官網的話 開賣當天隨便都買得到

雙主菜便當吃完就離開

@f1205299 請問媽咪後來寶寶多大時有戒掉夜奶呢？謝謝

應該是真的不妙

乾脆禁賣令好不好？

50 歲以下大致上都做不好事因為還沒真的學會社會運作的原理奉勸真的別找太年輕的人當官

真的以為一定要保險，不過也不貴啦，12天約3300日幣

恭喜！新婚快樂

推薦推薦推薦

那篇說美國海軍要做準備 擺明要錢的文啊

推薦時中，問就是ee去年就打算推薦時鍾台北，要不是黑龍來亂時鍾還會在找幾個月參戰

英國竟然這麼低

不守信用啊 雞掰人

當天晚上：噗滋噗滋噗滋…噗滋噗噗噗滋！壽喜燒好吃！

沈慧虹廣告還有兩個版本 白衣跟燙頭髮

好消息生在台灣 和不和解差不多

印章BOY

維尼不喜歡這篇文

最近病毒真的有點毒 我們家剛確診康復沒多久又中rsv 如果經濟狀況允許 還有另一個選擇是先開始付送托費保留名額 二月或病毒流行期過了再送托 可以跟托嬰中心談談看

要賺錢的時候秒跪沒關係 只要綠的就好的

羅友志不是想罵33救萬安嗎

中共史觀 以K被刪除T來說當然是捧劉備

在台灣 似曾相似

豬鼻有可能是對應動物農莊的角色吧，不過自卑韓男敏感到啥都能對號入座就是

靠這地區房地產致富的人都要感謝阿扁

前天阿呆谷

看來國外p7p使用者對p6a比較和善

流感每年都在打了

看起來台灣至少還有5家

或許吃不飽，所以才會睡不好，如果每次都喝光光，代表可以加量了

沒看先猜自慰時報

一物剋一物阿 就看你還敢不敢再亂按

台灣人跟烏克蘭一樣有責任拖垮獨裁國

請問樓上是來回都取消嗎？現在看12月IT230還能訂啊

不然人家跟你說：屋讓文章升到前面打混凝土時,扣拜要抓好，你聽不懂扣拜，就不知道他在說傾斜坡度

很奇怪以前台灣人去滑雪摔傷骨折的一堆耶結果滑雪場從沒要求觀光客要保醫療險才給去 why????擔心新冠確診的醫療費用 不如擔心滑雪骨折比較實際吧

買誰的爛貨？

下的人擔任這種職位 就可能將來有這種風險他可以十年後再來安排太子

她的身體恢復了？

二寶病著睡覺 大寶吵著要出去走走 不依就崩潰吵鬧 你要老婆怎辦

訂50都嫌高啦 你去買小米

看IG 有自己的solo活動

韓國的也有這種邊走路邊直播3D的還不錯 可以順便聽音樂跟看廣告

笑死,韓國沒晶片廠? 50年前咧

撐過，我小孩也是兩個月左右出現疑似腸絞痛，能做的我也都跟你一樣試過了，長大到四個月左右莫名的好了。

韓大廠投了超級多錢在越南 然後越南年輕人哈韓哈的要死 我要是韓國人根本懶的屌越共

感謝分享~

想看樓上動圖

樓下會嗆你媽也是台女

結果女童在阿富汗餓死 還不如被賣掉

能499吃到飽當然續阿

推薦推薦 希望這對幸福

吳彥祖最推

請問這是雙面人嗎

蔡政府下的警政署長說治安敗壞難免

覺得中國會統一世界是漫威電影看太多嗎

笑死 重判兩年

觀點一模一樣我也是 但覺得沒差 希望黑眼再給一首好歌吧 上一首不行啊

這三個良窳太明顯了，正常人投給33比較正常。死忠沒想像中多啦...

現在小孩都不看紅樓夢了啦，不用擔心這個… 大笑

中央說我們不缺電阿難道你懷疑中央講謊話嗎

這年紀午睡不用那麼久 1-1.5hr就可以了 假日可以試著不午睡或躺半小時有休息就好（睡不著沒關係）晚上早點睡 下午三點睡到五點當然晚上睡不著啊

台灣超好笑 對弱勢 警消說沒預算 然後一堆地方狂亂花錢 史上最高一党毒大

不要講出來，到時候又讓政府拿稅金補充助PCR了

都仙台那塊 怎麼不飛仙台就好..還是要購物?另外帶兩天行李又是冬天人多 包也不會太小自駕的話行李影響小但是同上怕下雪

個人經驗早點出發早上岡山城+後樂園，中午過後倉敷是可

誰路線不清楚還是 燈光不清楚

神谷的遊戲通常都是塞東西塞到推文數爆掉吧 我不相信bayo3更多從出道作bio2就是bio系列最豐富的了大概就dmc因為是第一款沒有後面豐富

俄羅斯人還怕她體質太冷

算是光速回歸欸趁小婷現在有熱度趕快衝嗎

我確診時也是24小時戴口罩、隨時消毒我跟寶寶的手、碰過的東西，然後持續親餵，寶寶沒有確診喔

推薦推薦~~

江澤民就三位一體 不放軍委還處處制肘胡

規定是可以改的，真要開戰也是全民皆兵，一個都跑不掉

會在公園喝米酒的十之八九是遊民沒資格去外役監的啦

關15天真是厲害斯密達

謝謝每個願意挺身而出的人哭泣

阿北加油！2024唯一支持柯韓配阿北喊話了！這篇要推薦推文數爆掉吧！韓總加油

好猛 這個時機還能增班 反觀長榮航...

塔綠班執政下的各部會真的爛到出汁

帶小孩一直換飯店根本自己大笑*整

Tomboy那個甩頭笑死欸大笑

倒貨給他，你要說眼光精準

她好像人氣不錯欸

11/1哪是週末

是非成敗轉頭空

長痛不如短痛

-vxt3tVewU現在還會找日本電車聲音來回想日本旅遊了

太離譜啦 支拿不是經濟不好嗎

被刪除INJI啊

去。5000$早點買安心 值得

先送托卡位，要開刀前請假一起回娘家

人一綠智堪是定律

有點像石原理美

IU一生推薦

記得之前有個判例是無法證明行為人是車主判免罰

方便，給你參考

大家都好高喔！

我是覺得晶英不值那個價

新聞怎麼不放他現職是苗栗議會議長

去Google(表面)

好喔準備剪掉

台南人很滿意這生活，你嘴屁

台灣價值 民主 綠能

之前澄清過了

話說我發現無論藍綠只要是死忠的，基本上都是金魚腦

lulu萬歲

ZF9現在觀察的應該是會不會像ZF8出災情，特別是組裝

可惜泰武不能一起去

普丁有一直說啊，說他們不排除動用核武，大家是失智了嗎

我2月已先買東京，明年過年2萬2。剛剛看要快4萬了。

桌面亂就算了，桌面下根本是垃圾堆耶（看完照片腳都癢了起來

去年富士電視台櫻花祭末拍攝地方的櫻花竟然半個人都沒有，超震撼

哭泣最後停留的回憶

牛牛沒事吧

這影片可看出這是突發事件，然後習可以直

完了，俄國否認就是有鬼

笑死這樣也能扯背刺大笑

聽過有人買過的大麻菸？抽一抽 人會變很不舒服 聽說會亂添加東西進去 實際上抽到多少大麻說不定也不知道吧？！

操你媽的抄吉掰

不覺得是故意的，知道一定會避的～兩邊錢都要賺，白痴才會踩雷。

科科，依你的邏輯，那趕快拆掉總督府，是日治皇權象徵！

如果自己帶的話就全親餵，寶寶餓了就喝，疑似快塞奶了就把寶寶抓來吸

凱撒 他有翻修過了

真可悲 這種事在臺灣也只是現在年輕人阿嬤輩的故事 然後還有人覺得台女過很爽

看他在妹子旁邊吃烤肉 多爽！

鬼怒川其實可以不用去，當時還特別開車去，路途蠻浪費時間，景也不特別。

動搖國本！經濟火車頭，不能輸！

至少他很好笑

推薦 請問原PO在日本哪邊呢？

紅色小花一般人來穿絕對變阿珠媽~

韓國也超想打日中朝統一天下 哈哈哈 大笑

契約工大笑

牆頭草，呸

秋韓語估計也不好吧，嚴格來說他母語是日文

勿忘2019以前台積還沒300

這幾位的肌肉是不是太結實

所以幾年啊 幹嘛一直不敢說 事實跟真相有這麼令民進黨恐懼嗎

放心 等柯下台就會變弊案了

推薦分享！

對神明說謊的垃圾更噁心

哲八年喔 就是沒建設 所以人口外逃啊 台北市房價都沒漲啦人家全台灣22縣市都再趁著利率低再大肆建設 只有台北市甚麼建設都沒有 所有資源都被拿來當作柯文哲的春夢基金都拿來酬庸分贓給民眾黨/搞自我宣傳拍哲麼大眾走 搞城市

女團那麼小氣，粉絲送的分一下會死哦

日本人為什麼要說韓國話

場地來我就搶

防疫英雄標配怎麼了嗎

以為是朱元璋，結果是趙匡胤

羅致政知不知道自己在供三小

早就買了 加油好嗎

超雷 本來有考慮 現在可以直接刪掉了

手錶接下來都要大賣了 這裡還在講手機 再幾年就VR了

最大04年……

才差30分鐘很麻煩 要轉車 不如以前特急還比較方便睡到一半還要起床...

38樓，你到底知不知道你想罵的東西跟你罵的對象八桿子打不著？現在都這麼不盡業亂扯的嗎

華碩不能買過季的 之前幫貪便宜清庫存也是壞壞壞

有點小..

多賢跟彩瑛的房子比較小不是因為年紀是因為身高吧（喂～

學不來...1.烏克蘭人也是戰鬥民族

這個地位+性別正確 老實說感覺不需要擔心==

還以為是韓國人

好懷念岡山葡萄水蜜桃啊啊啊

當年孫大砲不也在英國抓走裝箱準備運中

女兒2y10m，這兩個月也是很明顯的總睡眠時間減少約1-1.5hr，覺得正常，長大了醒著的時間一定會慢慢比睡著時間多啊～午覺已經控制不超過2小時了，15點前一定叫醒，晚上會比較好入睡

箝制反對的言論自由最會

保險打開嗎

請問是哪家不動茶屋在整修呢？

毫無疑問的 最正的絕對是芝妍 再來是子瑜跟舒華 開心恩晶跟孝敏 居麗也是同等級的 開心a

我一直都不知道 為什麼自己的民族幸福 是仰賴殖民者給予這民族是天生巨嬰嗎？當然啦 有個民族自己把活生生一半人口刖了 那真的不需要太給面子

大樓大廳多有監視器錄影 這也太...

山寺寄物櫃不多，若有大型行李可能只能寄放店家。

別換啦，換了安卓市佔率會掉1欸…

我剛換S22 手感真的蠻好的

傷害已然造成，笑死

戰爭當炮灰嗎？

果然是法律人的用語

對盪在空中哭泣

認真說還蠻好看的

日常，盧政績我也是

歷史又重演了

海之底感覺比較像兩個單位之間

智孝感覺本人想法常常也滿怪，不太意外大笑

所以懷孕中想做愛，呃...

京都搭計程車很可以,就是遇到故意繞路的司機也很影響心情

重症都碼是年齡跟慢性病有關 有沒有疫苗

又要開始近親繁殖了 可憐 沒能力

蔡英文擅長減少人口

萬安蹲 萬安蹲 萬安蹲完時鐘蹲

募資宣傳照ㄅ

問A答B 放下選舉XX優先

上面6樓回顧打成回歸

三重真的很可怕

都很無聊耶...

斷蘋果螢幕貨？我看到穿越？

二寶52天送私托，一送去後立刻去剪頭髮逛街吃海底撈，請完產假就要立刻回去上班了，好好把握一下難得的時間

麻煩專心賣便當 鐵路讓專業的來好嘛 糙

你政府不喜歡啊

=.= 越看越生氣...

佔領幹嘛啊？打掉你石油天然氣的管線，是能撐多久？

點和點之間是搭車啦，以前最多也才走兩萬出頭的步數，應該還行吧...？但是還是謝謝大家啦～會再調整一下，讓行程符合人體工學

推薦127～ 拜託有波光!!

我記得上次回搶攤的文，ptt人一堆嗆共軍只會死一遍

PPT是多怕民進黨啊？ 哈在這邊不能講中天的壞話，幫補充

你要類比也得先認識人家吧

聽心音的聽不出胎動差異性，差異性為重要評估指標，可以租來用但是感覺怪時候還是要衝醫院

盤 盤子...

林醫師很好但等蠻久，大醫院自費不會特別提，建議自行做點功課，請醫師直接開單

謝謝習總加速師，中共要瓦解了

這部演技好 可惜劇情讓人放棄思考

司法獨立,蔡政府能做的是什麼??在馬政府任內,那個併案的法官選擇,呵呵~~

棄中保珊，不想要藍綠操控

她最後那部戲我有看完，還想說這名字好熟悉

推薦推薦 喜歡他們用盡全力認真對待舞台 希望他們能好好休息

韭菜割完剩下的自己處理

不小心說真話了

好了啦 小英女孩

岡山改名古屋/福岡，或退費，才需要另外填線上申請

有個影片就是有個男的在街上問有沒有會cpr請求幫忙 就好多人衝過去現場

D3D4就開車前往，要注意冬季交通路況，其它就旅程愉快

日本人氛圍感拉滿分呀

果粉都買apple watch

謝謝你喜歡台灣

尹錫悅滿意度應該只剩個位數吧

要閹割什麼了？先說歐

早日康復 回來大勢吧！！

哈哈哈哈 笑死 不愧是黨的司法改革 都改成黨的樣子了呢

法官:可能是死者自己靠太近才受傷的

估狗是刻意扶持三星不使他潰敗免得GG一家獨大這是大廠的大局戰略觀 所以辜狗一直買三星的東西

在台灣就有立委幫忙喬探監了

作品集很強耶

黃也就是蔡母豬的走狗

蔡英文政績 可教化

因為都被警察壓下來了阿這種黑白兩吃的根本不會匯報到市長

大人先都去把流感和肺炎鏈球菌疫苗打起來，特別是長輩，有時候小孩學校帶回來的病毒，大人病得比小孩慘

空！ 你大戶做空喔

推薦薦你一定要去山寺

感謝議員推文數爆掉料 又重新認識了540掰掰是個什麼樣的人 塔綠斑怎樣幫他寫小作文也不會掩回覆他真實的本性

晶片第一名在台灣 但第二第三名的晶片就不能用？

遠一點也好，近郊交通週末也是麻煩

一堆人本來就財務有問題，無所謂…也不

找現有VT還要跟別的公司分，自己弄全拿當然更好大笑

班班吃塔塔醬孔雀綠石斑

王永慶 孟嘗君 忽必烈：

老爸看起來圍棋技術後面會變很強

幹嘛去跪舔習大大懶趴不站著掙錢？自己都踐踏國籍尊嚴了還要別人不檢討你？受虐兒喔？

被射飛彈去參加美食展

保險就是保險 跟怕不怕無關 （個人意見對～it's all about moneyＴ董你掛網這麼長時間 都怎麼保養眼睛啊＠＠魚肝油加鈣～保護眼睛鞏固牙齒 （又歪樓

夏都房間真的很小 但出去就有海灘比較方便

你行你上 我幫抗中保台各位照顧老婆

梗王又好笑 反觀..

沒比我多 我還有海勤 領導加給

山區要11月初或月中，市區月底都還有

喜宴吵雜不適合嬰兒啊……帶去很有可能手忙腳亂就算了還大包小包，撇除疫情，真的麻煩……放風還是另外安排比較妥……

台南連屏東都贏不了...太慘了吧

一個禮拜，補充給線來不及，台灣也不是吃素的。

LG一直玩差異化，結果還是大虧，但不差異化也不行

有點扯 超過一個月的製造日期 我也無法接受

蛤 男性只是司機 所以是女女還是邪教

幾年前3星將中階的防水功能拔掉，最近不曉得為何又加回去了

日本也有掃樓

泰梨又不是主角，連二號配角也搆不到，但卻比主角賣力宣傳，yt的文明特急底下有人留言同感都七千多個讚泰梨就趁機休息養病吧，準備傳聞中九月開拍電視劇。電影就給主角跟配角去宣傳

這臉皮比蟬翼還薄了吧

亨利：我當時害怕極了

還以為是正妹咧，61歲？陳美鳳等級？

大谷今天打怎樣？

xxx鐵粉超強的

就是有些白癡 養不起還硬要生 可憐

蔡Ee的前瞻計畫很多也都是煙花政策阿~

Sod都是

日本八卦鄉民-1

滾動式sop

賣個屁武器，軍火佔美GDP非常低好嗎

kick back越聽越中毒

台中不意外

主辦方也太雷…

笑死，人家一步解決，你還要多買錶還自以為效率還沒考慮到手上已經有裝飾錶的人

重新定義大咖嗎

早安奶該銜接早餐了，晚上湯也可以用軟質慢慢代替啊，水量很大是真的

好強的續航，可惜沒無線充電

塔綠班：又要修改cpi公式

憑什麼民進党是抗中保台，其他人就是中共同路人，抗中是工作，舔共是生活啦

我還真不覺得奇怪，我也都大概半年前搞好所有行程

台中果然沒讓我失望 姑婆勇醒了沒

血淚分享 感謝

好像可以喔

這個板很多人也不看人家計算過程 看到1399就要噴一下

送回四川落葉歸根吧

哪一句提到他有道歉阿？！說來聽聽

如果完全無辜覺得可以不用退團，可能就是推文數爆掉料真真假假混在一起，無法完全撇清吧...

台哥還有mo幣多方案，如果不愛D+，這個會好點，送momo幣可以抵月租，幣值1:1

做一堆蘿莉舞曲感覺不意外

深蹲不錯吧 拎北本來還不知道怎樣才叫深蹲

拜託直接放生好嗎

= = 現在一堆跳板過來心戰喊話 柯粉就信

竟然還有人會被她騙 ???

查到了，都有證書，但沒辦法湊成一張w

除了實力讓文章升到前面的 其他被選擇的通常是運氣剛好入了某位決策者的眼

郝龍斌哭了

這個理由實在很好笑

他目前這樣騎應該本來就會經過久比岐，後面還會接富山灣岸、里山里海（一部分）

感覺9要熱賣了

陶斯啊 碰鼻子

想請問有台新或富邦刷卡成功的嗎？

繼續調高手續費就有錢發優惠了

傳航比LCC至少多貴1萬 而且是加上稅金行李那些的結果

集體按機台mo表示抗議啊 一群奴工們

祝IU早日康復

沒韓國瑜後就沒追市政的議員

喜聞樂見人+4女森耶

算了吧 原神抄的時候只會說跑步游泳

最近好多芮

好猛 生日快樂

抗時中保台北

價格太高了吧，來回札幌之前都5000-8000

恭喜恭喜!!! 所以是已經預定結婚了才在節目上一直提的嗎哈哈哈哈哈

不打馬賽克也不認識的大咖

溝通什麼 直接說是日本的錯就好啦

全球最脆弱的子宮

就說是任天堂救了這系列了當初一堆智障還在說出錯主機任天堂害2代賣不好實際上是要是沒任天堂，這遊戲就只有1代而已

也收到信了，原來出發回來周六的長榮已經沒位子了

也是19在本栖湖沒看到 最後在ymca露營場終於看到

感覺睡眠轉換期，可以試試看15:00小睡延後，18:00小睡拿掉，長睡眠時間再提早

幹麼不無視中共~

風阻小太壞了大笑這麼說來友榮風阻也挺小的 一切都說得通了呢（威

年底給這些垃圾政客爽一波大的 操

所以柯CF連平民也不如對吧？

D2就可以往外移了 不然D3要碰運氣...

50歲都要上 37歲年輕人好意思跑?

紹依古一戰封神 1小時22分佔領基輔

又可以放疫苗假了，星期五剛剛好

我也不懂是在反對什麼

你說的那些蘋果不是都有嗎

駕照日文譯本我記得是沒有期限的樓上的回答比較完整我之前一年出國一次，所以日文譯本一直都用同一張

白金遊戲最讓我中風的就是智障射擊遊戲

用8我也是 但上個月Home鍵壞了

眾人重複往前走動作，結局是死亡

女權團體：這道菜我不喜歡

迷弟無誤大笑

兩岸一家親總好過一家仇吧

你們是幾月幾號要去呢？

市長跑去台中助選沒空管啦

現在可能有些事物跟過往熟悉的不一樣了

有啊孩子們10月回歸啊

事到如今他怎樣都好，民進党更噁心

真的是要退直接全部退一退

懂拍，還是器材後面那顆腦袋比較重要

台下男藝人的應援聲大到很像秀彬在勞軍大笑

這樣好了 換個角度想 這7年來 很少有一個團的風風雨雨這麼多的 而且多半跟他們本人無關 大家能夠一路挺過來 是的確很少見

台灣會上嗎啊

成本。這兩年來很多飛機都很娃娃車一樣 同班飛機到處停 台北只是其中一顫個。

推薦北海道，九州，四國，東北開車

正事不幹 專門搞有的沒的

把人家回程取消，為啥不無條件開放去程退票

那天看有點傻眼 因為沒有任何的年齡限制 不小心被小學生點到還滿可怕的

太陽變黑人 笑死

因為網家跟摸摸抽的沒有比較少啊！

中華民國也差不多吧疫情根本沒有結束

如果你突然打了

連少女時代也翻跳過，當然算時代歌曲了！

有必要這樣帶風向黑柯？

啊就真的氛圍不是這樣硬要說洗地 你的觀點就是這樣我們也沒辦法 謝謝你這麼維護防彈的成員

你們年紀有40了嗎？

1778 5335 24倍？到底哪裡算錯

拖椅子 part2

不是才說政治有毒 怎麼馬上被提名

搞不好她拿給黑道還債 看是賭債還毒債

漢堡廣告大笑

鏡頭 錄影 CPU 有進步都還能接受 結果今年動態島當主feature…好…很棒

只有旗艦機勉強能買 其它都是拉雞

可是我買了30口 13300P捏 笑死

界有美國籍的有錢人對那兩者而言 場景是完全不一樣的

他穿什麼鞋都沒溫度

真的太可愛了難過 影片re好多次

疊羅漢已經處理完了嗎?

輿論通通轉同情J, 誰家操作很清楚男方IG好像出來否認了，GD也按自己跟珍妮CP帳號讚了HYBE跟YG有合作不知道嗎？BP出專輯炒這一波，雙方公司講好到今天為止吧？還到高雄結婚要笑死我，一堆人在高潮什麼

現買現賣賺15%，370再買回

Day1就住旭川 把住札幌的行程通通排一起

以為國民黨被殲滅，共產黨就不會渡海了嗎？太可悲了～哈哈哈

我出500買10棟就好

之前的歌能不能重發五人版

自己國家死人都裝沒事

到期可以剪掉了 沒用處

GDP因為高漲的房價所以名目上變多

房東那個蠻正常 有些廠房偏遠 廢棄之後根本懶得整理 鄉下一堆這種的

有想要孩子，就要開始計畫工作要交接了，不要太忙，普通忙碌讓寶寶待著，至少可以肯定寶寶會再來的

8折券好難買 哭哭

4a更新後好像噴電變快了…

加油，衝刺本業，副業不用管了

相反比較可能！中國要偉大復興，要1打10！

p6現在還有什麼bug嗎？

真血汗麵包內餡都是真人實料

少了「智障」兩個字吧！還是「死忠」

到時候 俄中聯手打美 看會不會射核武

李清聖外省人二代

冬天的豪雪地區有時候連雪胎+四驅的車都會卡住，山路也容易打滑，除非很熟悉路況不然還是不要自駕會比較安全

重判？？？

混合豆 來自南美印尼等國

推薦推薦EXID 好感動 女孩們要幸福喔

塔綠班真的很愛洗記憶，阿北跟韓總關係一直都很好

14 ＞ 6 比較強也合理啦

A53比較多老人家在用(X) 被推薦銷(O)所以交流起來比較沒問題

鬼島有好到哪嗎?

可能剛考完期中考

我英的賣點是霸凌嗎？鬼滅的賣點是家人死光嗎？稍微動腦就有答案了，不用詭辯

可以剪卡了

第25座冠軍了 員瑛生日快樂！

數椅子有四叉貓專業嗎

這人品真的沒話說

金湯匙 同時有妍雨跟娟 兩個人的原生團體都蠻哭泣

我也中了，機車

主要是劉備很難演 他的特色就是非常路人所以才吸引滿滿路人跟隨 但你放到現代劇

哭泣希望沒事 不要留疤

黃珊珊：操作棄保「侮辱市民智慧」

你不會找兩個塔綠班朋友直接開辯？

神戶的中國城小吃都超難吃的啦

???天才 連自己讀哪都忘

越南妹不可信

BamBam 越來越推了！

不能執業的醫生能算醫生？

爽耶 商品自己回來再賣一次

學位、切割，林智堅表示: ...

職位不重要的意思是不管什麼職位都要好好做事

宋旻浩大笑

台灣人 共產化 就和對岸格局一樣還科技島勒

都24億年前了 害怕啥

高醫不是有個醫生照超音波很有名？我之前爬文看過

4個月役期讓猴子變多了

吉姆尼跟玩具一樣

俄羅斯那麼冷 體質早就能耐寒了 不怕冰水吧

民進黨執政6年，台灣治安惡化的很快啊，槍、毒、賭、詐欺、酒駕、黑道幫派囂張，又有人口販運、柬埔寨、器官（全拆）新聞…犯罪又這麼殘忍

賊開心,支言支語

少假中立 最後還是會歸隊

翻譯：我需要更多$$

文字客服詢問完表示沒有辦法續約後跟客服講在網上有看到有人4掰掰合約打客服詢問可以續約，之後客服表示會請相關人員詢問看看再跟我聯絡，相關人員一開始表示只有599，我又再一次詢問有4掰掰案例，之後又表示要幫我詢問看看，隔天續約成功

有問過我東南亞第一嗎

待撞區 交通部長去選新北市長了 nn8：

為了自己健康 建議戒菸少酒

我覺得粉絲的羨慕忌妒恨留言算正常，反而偶像的解釋我認為不行，我以前就說過，粉絲是訓練來的，偶像散發出甚麼樣的訊息就會留下怎樣的粉絲，他明顯散播出我是打不是摸(特別強調) "我是不會摸女生手"這種訊息，只會讓女友粉愈來愈嚴重而已，這都是一步步養成的。愈是強調自己冰清玉潔，就會讓發生事情時變得不可收拾。

有住院嗎，沒的話不就感冒，身體真差

智媛推薦推薦

插在屁眼就沒事了，可憐啊

今年的代表字是 類 嗎

推薦先彬！酒都女大發！

綠圾黨政客叫囂抗中挑釁，再鼓吹百姓參戰國民黨馬八年就有本事跟中共和談又護主權

s大，這樣你不客觀喔

500鎂也太貴...

7楼是活了多久

我11/23-28去 不知道時機如何謝謝樓上推薦今熊野 感覺是很棒的穴場

說會內亂的 真的有了解大陸內部的環境嗎？

根本不想要暖氣，熱死

我的甲甲同事吃了藥也懷孕了

華仁愛很棒，音樂河蠻好吃的，寶寶可以常推薦回房間親餵，剛生產完要用煮過的水沖洗，免治馬桶覺得不是很必要

重機飆車好危險餒

五樓聽到母豬慾音秒射

現在是跟大家說沒槍活該嗎

期待推薦！

異界鎖鏈都一個月破百了，貝姐怎樣都不可能更差

不要再吵，都是美國設計研發，一家親不要分你我。

就是清庫存啊，幾乎都用過時規格…

體力活，其實可以再鬆一點

台灣價值 抗中保台DNA

這面額一張要500耶....1萬中5千

巴西跟印尼吧

時間那真的很糟糕

媽媽壓力這麼大對寶寶也不好，初期就是什麼都做不了，如果不是好胚胎初期流掉才是傷害最小的，這是生物的自然淘汰機制，雖然很難我知道，但請多放鬆吧！

所以我說那個鴨肉好吃嗎？

這不是相不相信的問題好嗎，我都知道小智抄了哪些，但沒人知道壁爐抄了什麼

別去usj 去hello kit謝謝 or 三鷹美術館

中共要的就是搞垮香港

茨城是不是也沒希望了

笑死 無照比較大聲

太狠了 又不是她講的 還要幫道歉..

勉強7，但覺得聿妘、芹溦比較順，又有水有木

希望人品推文數爆掉發...(因為跟原Po幾乎同日期)\ 10/13 10:44

主要還是防重症

這事 美國人沒在含扣的 民情不同 不容狡辯

偶爾發發熊好券就好

在機場買好就好了～不過記得千萬一定要買日本當地的醫療險我朋友前幾天飛過去確診高燒不退她貼費用給我看醫藥費很高而且會被醫院踢來踢去

現在都要5天啦 沒辦法直接繳

叫呼呼就好了大笑

九州北邊糸島，鏡山，宮地嶽，若戶大橋，名護屋城

同一份文件有繁體中文版 但是只有第一頁是繁體 = =

出問題就不會再給我也是，這次抽查40度都沒過了，真的不信100度可以，相信的人繼續用就好了，我自己是會換掉

卡位請假我也是，候補充2X幾乎不可能了

去過冬天的日本之後就不敢穿高領發熱衣了 從此買圓領大笑y然後旅館暖氣 曾經熱到我開窗戶通風 不然覺得快死掉

bromite 還行阿

好的 群魔亂舞你認不出你家偶像的意思

已經有社違法在網路這塊，還需要特定去立專法管制網路？這跟對岸網路長城有何不同，麻煩你開示開示

一般來說旅館應該都可以先寄放行李，至少我的經驗是還沒被拒絕過，但先checkin應該就要問看看了

兩兆風電都能回覆幾座核五，換kmt灑兩兆一定被幹推文數爆掉

會讓大家的錢給不負責任的車主

TWICE真的受到很多無妄之災跟網暴，能這樣團結緊密又一直傳遞正能量真的無法不愛她們

還好台南只有鴿子會被殺,小老百姓安啦

預知夢 大概快掛了

Rose的氣質真的很獨特，廣告好漂亮~

這個國家真的很扯

果然阿北領導有方，懂得節流還能開源讓台北人錢變多

習大大給力

我也不覺得我講一講就會改啊大笑 我是什麼咖大笑我只是討厭什麼都能護航的大笑

粒子一小時可以農四五百個吧 沒難度只是很無聊

你的id名字前兩個字很貼切啊

人家會炒房嗎？起碼百姓一定有房子住大家平均分配不是富者越富貧者越貧不就人人起碼溫飽有房子住嗎？如果人性都很高尚民主只是裝飾因為人人都懂得自律替他人著想但是因為人性不完美，目前只能靠民主制度互相監督把弊端公諸於世

我本來以為他會留到當上社長的那一天大笑dd

xxxHolic這部真的很老了

這部竟然台灣會上 好期待

2018.12.25上任。2019.6.10就已經參加黨內總統初選。做兩年？洗記憶嗎？

到底要拖不拖？

台灣的部長至少40歲，正常要55歲以上

有些羊肉爐的店家 就是台灣穆斯林開的喔

還沒解放台灣統一中國前都不是

快點核啊。我就想看聯合國還可以多廢

老iphone11不考慮？

幹台灣槍枝氾濫成這樣還說難免

鴿子怎麼沒反告性侵

是怎麼知道孩子想吃冰？

總理一般是類似行政最高長官+政治局有投票權

風靈都快變公車了

我六月買十二月華航高雄關西，但現在公布的航班沒有這個航點，挫咧蛋..

這牌子在韓國本來就蠻有名的

太好了,希望能有多點作品可以看到

邱議瑩不是都錄音的還會出現在立法院？

涉谷人多到炸裂，但似乎沒有倒數了，現在重開國門不知道有沒有恢復，增上寺境內還是有些屋台，至於狐狸遊行比較小眾，怕會比較枯燥(等待期)，橫濱如果港未來那邊如果有煙火(很弱非常弱)，人潮相當多(比較像台灣那樣熱鬧)，關西的京都也很熱鬧(知恩院敲鐘)，四条往円山神社還會封路，神戶的經驗是在三宮生田神社，參道跟境內都有些屋台，但人潮偏少，名古屋的話推薦薦大須觀音可以逛商店街也可以排隊敲鐘，至於新潟的話，冷而且沒人不過白山神社境內屋台也是可以逛，但那天我們選擇待在旅館看紅白，今年機票尚未決定飛關東或關西，旅館是都訂好等，機票價差好大哭泣是說大阪的話，好像可以看到興奮的遊客跳道頓堀??

統計是統計到非台北市人口,當然就剩四萬了

楊梅交流道附近要翻身了

隔離中的金一定羨慕嫉妒恨

比比都4副市長 不同命怎麼挺的下去cc

他真的是蠻好的人耶，這些粉絲也是很厲害可以一直堅持支持他們這麼久

真的就怕你不出來

就是陽明山讓台北下豪雨....

折騰了4小時守在電腦前 2場一張票都沒買到，心累…

1就是5年就有人發現不守海灘 比較好==

天啊！！！！想去哭泣Q

跟我2018年規劃很像，成田進出，那時pass不需連日使用。藏王第一天霧茫茫，第二天早上大睛天，建議待二天比較保險。仙台拉車去山形路上，可以去山寺，下山時根本是用滑的，聽到一群人尖叫聲，還滿有趣的。

我也經歷微出血幾天，某天半夜開始大出血，早上去婦產科照就照不到了（六週），自然淘汰多休息寶寶會回來的

日本通常都下午2點才能check in 吧 但是一般你先到一定可以寄放行李的

結果中央不關閘門....

1129去神護寺只剩落葉和枯枝了貴船、大原也是一樣同時間京都市區還有一堆地方有紅葉可看

是生病吃藥造成的

伊蕾娜可愛!!

死忠的:世界不是只有日本

蔣45％ 陳37％ 黃18％

淡水蔡10屌打

其實就是建議多找比較近連續的景點 而不要光衝知名大點花太多時間在交通

暖啦死忠鄉下地區

賈靜雯大笑

聖誕節還好 就一些燈飾 台灣近年也不少 萬聖節氣氛就真的跟台灣天壤之別了

她們真的很適合當明星 好有風格

抗生素一定要全部吃完噢，他是一個療程，不吃完等於沒效

設個飛彈都要日本跟我們說X大笑抗中保台

沒耳機孔笑死，下去吧

中國演唱會目前機會0，有粉絲問過雨琦了

不是 長得不錯了吧？拿我們偉大的網軍部長比我真的覺得很好的了

綠能，你不能，就是這麼簡單

現在不能點啊要等11/14

華仁愛不錯，清淡選音樂河，喜歡中藥口味的就慧馨裡面每個護理人員都很親切重點附近機能都很方便我記得我想推薦寶寶就推薦少來沒有限制，今年四月入住的

我其實非常驚訝爸爸完全沒有想付出，口頭上好像想幫忙解決問題，但是實際行動上，沒有看到付出了什麼。居然連請假都沒有在原本的考量中

如果喜歡下廚可以逛合羽橋，我不太做飯都逛的津津有味了

羨慕成員的特點 志效:momo會講日文(?)大笑

看雪就要往北陸中部那邊跑機率比較高，七天夠玩了

支那不對稱作戰晶片。好強。五毛價值晶片可以把蘇愷戰機打下來。嘻嘻

蟑螂下令每句都要會sop，不然抓去淡水河玩漂漂河

那個桌子就是琉璃光院啊

剛好落人口實 阿中+分

可憐的刀碩，沒多久就放生，爛死

我是用英文版網頁買的喔！

說真的日本旅遊已經是非華語圈最友善的了基本上有手能指 食衣住行都沒問題

Loona好多謠言 現在能確定的是chuu 跟公司之間有糾紛

中國人險勝後的反應跟正常人不大一樣充滿挑釁的姿態，這就是當的中國人

每年都一樣 去一次就不想去了

推薦努力的鴨鴨

一般是是喔歲爸爸的車被22歲兒子開走

我的經驗是很累然後會顧著玩所以錯過用餐時間，所以每次都是玩完就去吃宵夜

恭喜彩娟哭泣 希望DIA其他成員也有好歸屬

積水無誤，這涵洞是在高速公路下硬挖出來的，想像一下，一個平面硬是往下挖一米深的洞，在大雨時積水一點都不意外

趕快選完，不想成天看到噁心東西

阿扁是手肘過彎吧 不是扁平族

八卦某族群的爸爸 一起喊聲爸爸好)))

給你打免費的 在那叫甚麼

歌還是唱得很好

舞步有莫名的吸引力ww

早上不小睡了，直接撐到下午1點睡覺，然後一歲可以吃麵或飯了

選前之夜包場，黨就是錢多

我的活寶團真的好笑到很可愛哈哈哈

lily拍照有點木我也是 她的照片表情都略顯僵硬

這支照相好的 但是錄影很糟糕orz..不過一分錢一分貨拉Snapdragon 960比我同時間買差不多價格的紅米順多了

當然最快今年，難不成最快去年嗎

到底找代駕或坐計程車有多難？？？

通案說根本挑戰人民智商

11/16一樣兩點

怎麼不是她入佛道教

問題是其它速食連鎖店的漢堡既小又難吃

是班機有異動都會送行李嗎??我好像沒收到

人家是三個傻瓜，這裡有四個智障

她不是總指揮官阿…

被刪除V拍得很好啊

美美的呼呼

馬英九時代這人早就跟鄭捷一樣下場了

這只是另一頭母豬而已...

你用監視器視角看當然覺得近，實際在路口看就知道有段差距

以諾是聖經裡的人物，有些基督徒會給小孩取這個名字5會想到安以軒（不過以後應該很少人記得她是誰啦大笑

春日暖陽<3

法官外勞判比較重耶

打得好，打死好！！

阿共大概又是用軍援物資援助理由威脅吧

天啊哭泣 阿娟要好好休養哭泣

搭配Apple pay才是最直覺的

20年前台灣的感覺 但人家快接近了

不如買回覆文章no 6 Pro

只想看本命就不要買 這個沒有強制出席

我愛你們！！！

本子一定有鬼 不然不會起身了還想翻

aespa的確也只有S被刪除有辦法弄起來

5掰掰不給直接續約台哥大室內滿格跑這 這樣在是自動幫我降成21被刪除嗎，也太誇張。

票投狗黑雞，大家都燒炭

這政府有病

沒有效力報告的食鹽水賣36億還不是暴利喔？

day3太走馬看花，除非住旭川一早開始跑不然真的難，

@ajingyong 大概他也怕普篩跟封城

樓上認真的嗎？？？

李強就算能入常 也大概是接韓正副總理位置 七常委之中排序最末

對鄉民來說就是日本的最香

其實韓星特地在海外尤其歐美約會的還不少,畢竟相對東亞比較不容易被認出

推薦吳醫師~

看到真的快笑死大笑 BamBam有夠可愛哈哈

最近好像都沒放外國人優惠票了

難怪他崩潰到想退休了...

問題是侯出來選 柯願意讓路嗎不願意的話還是賴贏

失智老人當國安局長 笑死

只有蘋果把供應商的材料好好利用吧

這團還有個東大的 後來退團選議員不知道有沒有選上之前看跟拍到你家有看過

辰好像虎寶不適合

覺青式治國這麼快就夭折啦

不建議自殺

自從看了驚六跟我獨之後就被他圈粉

5 姓氏已經四聲了 第二個字也四聲感覺太用力

謝謝ga - tell santa

apa是很大的連鎖商旅，掛這招牌基本上沒什麼問題

大麻柯搞爛，沒毛病

比麥當勞還有救

開慢一點不就留在外車道就好了？ 我覺得不見得是路隊長耶，只是你後面的都想慢慢開，想用這個速度前進而已了，不然他們想超車，內車道除非是進出城那段，不然都會是空的

實力藝能 OK 差一首好歌！難過 該不會又拼接曲吧？ 怕…

說反啦韮菜太多拿來填海峽 大笑

民進党缺德事幹太多了 沒差這件

應該會轉演員 哈雪子哭泣

新竹馬偕蠻快的呀，每次產檢都大概1～1.5小時左右，倒是東元才讓人等到地老天荒

搶這個是想進去吃牢飯喔

剛才才想上來問第一題就看到這篇 太感謝了

好工作真的不要放棄

S22u如果可以這麼便宜買到當然買這台

美國那麼愛喝糖水台灣只輸1%喔 真可怕日本人茶飲習慣偏無糖 台灣很多人沒糖不行的

又是摩托車 路口未減速 未注意前方車況

看來只能去日本幫助他們生活了

我知道 選舉之前

看了Rain跟曹秀美篇 覺得很了不起為了一首歌幾分鐘 大家都很努力完成

亂講話怎麼不報警

原本國民通緝後不是國民 你要確定欸

先送托卡位，就算有排到，要上班才送托碰上更新病毒碼會請假到想哭，要開刀時也可以請假一起帶回娘家

天上掉下來

超級胡鬧大笑大笑大笑

每個月都有更新感覺就是棒！

不要宸不要熙 投8

原來如此，跟姜河那一樣的意思～

可以不用做自己不擅長的事 = =可以去喝酒唱歌

把心情哼成歌

比較推薦薦這天去興聖寺

樓上是想誤導視聽嗎？BNT也沒在中國分裝阿...

死亡倒了沒錯

綠能你不能，垃圾執政黨

這張如果再做不起來就危險了

要獲利就不是看地點或事件 應該是要看時間

中國人的行為跟黑人很接近 還好意思裝一副溫文儒雅的樣子

我就問你黨要不要斷中貿易?還在資敵??

依親，配偶屬於特殊類，他們最模擬兩可 目前聽起來會恢復道去年四月到七月那段時間的做法我們問了幾個 長期居住在日本的台灣永住人 他們說那個記者會 聽起來很含糊 就說全面禁止入境 但細節沒說 對象沒說所以現在換 有再留卡的人在緊張了...明天就知道

同覺得不便險保險公司還在看風向 明年過年前看有沒有機會吧

感覺韓服很顯高，最後一張身高看起來起碼一百七十公分以上。

我的狀況跟妳一摸一樣，我還以為是w自己發文，超想求解嗚嗚，一樣是2m18d，體重也是6400，然後這兩天都是600左右，有時狀況好有幾天可以到790，餵到心累，不過我兒可以12-6:30睡過夜（不管喝多喝少都可以）但是就是很難餵，時好時壞

所以 你高端數據再哪？

難道阿公還能換人 穩穩的阿公

迴力鏢來了

貴船或許有機會

我就問金希澈一人包了多少張

別在沙漠啦，可以多點綠意盎然嗎

還好你快滾了~台北市得救了

12到13，升級的是有感的使用體驗，主要就是電力。13到14差在未來性，使用體驗差別不大，但使用年限可撐比較久，價差不大下，還是上14，但不用急著買。

背後有個暖心的故事

祝雪炫順利～推薦AOA

反美就變這樣了

我們家也是一直吃無毒農，因為天天吃，平均二周叫一次，所以倒覺得生產日期還好，而且品質也維持的很好！之前也訂過鈞媽，但後來看到前陣子版上有媽媽發的文後，就不太敢再買，也訂過旅居跟Q比，但都因爲要等，對我們天天吃的，反而無毒農是我們一直回購的店家！快速又方便！

五樓只有看到四叉才會有笑容

果然是新北

隔天才撤場就跟演唱會無關？真好切割

最近的超人回來有上節目 志保跟小愛講日文 小愛是回英文 秋成勳有打比賽 活動應該還是日韓為主 沒長時間在夏威夷

怎麼突然看起來變平了線在哪 我只看到平的跟之前看到的照片也差太多

怎不說你家主席呢?

台灣人民期盼小政府，害怕政府握權過大

天啊，看影片更心疼了

斯里蘭卡困境總統派外交部致敬當地了嗎

倒閉就再重開一間新的...

真的假的，搞不好早被中共強制徵收了

D+最近的片有比較進步一點點，但是美劇...參差不齊。#1UVp0JtK (被刪除obileComm)當年應該辦中華4掰掰才對，兩次499之亂都剛好錯過Orz那次NP回來中華就是因為台哥大晚上的網速太慘了。

愛滋免疫覺青笑而不語

果然要選總統後 白道黑道都要打點是真的

推薦利特 連續7年的主持人蠻厲害的

下次遇到了記得打電話

在那叫甚麼

用天真無邪充滿愛的表情跳女團舞真的迷死人私心覺得進場表演+Ep3 跳舞TXT都是亮點

19掰掰狗糧 一生嗑一生推薦

雞肉要漲了

我才是第一個 你老幾

肉包鐵 一年死兩千有了吧

有用eSI被刪除的話 想看使用心得~

死了之後就骨灰燒一燒送回去阿

ROG6D是用天璣9000而且是加強版的9000+可以看看這支應該快出了

我點進去看了。福島磐城相對算鄉下應該是真的。我是說，磐城大概真的是鄉下吧？

亞洲員工就是命賤，不意外

黑金可以拍續集了幹林娘有夠黑

你各員菜B沒搬過彈對不對

好像過年東北幾乎一定有雪

退隊流正式開演

我的心理活動完全跟wh大相同哈哈

可以斷交了

冬天一直都是短頭髮哦 長髮是接的

說高端不好 選民就不會聯想到陳時中了

有些小孩的確會挑溫度，喝到後段就涼了不喝，只好再加熱就喝了。找到原因能改善太好了

再開發電動車啊

小笠原看來也智障智障的 竟然要去請教coco還台灣通咧

真的是80年代的名字…好幾個我同學

如用外籍移工3年工殤統計 該負責更多

眼鏡白虎!! 一直微笑好可愛呀

澀谷！！！

櫻葉兩人IG都有格紋裝+水槍，不知是不是新照

在中國他就是神 以後台灣可能也要拜了 EE當總統我是一點信心都沒

我是34週打的，想說趁生之前趕快把第二劑打完

你去問習大大的女兒 在美國這麼久有申請嗎

重點是oppo賣超貴吧...

從頭到尾就中國想打 還帶風向想推薦給美國

唯一支持韓總

社會安全網真的是笑話

蘋果就是只出中高階機種就沒有這麼多問題 安卓廠商很愛出一些連基本功能都有問題的電子垃圾 品牌形象起不來沒辦法吸引消費者花錢買高階款式 是消費者的錯？

共匪為何不來搶台灣因為不信無主論那一套真無主了 就各憑本事 各仗武力

臉型不像乃哥 但賈靜雯真的超像

都要死光了，來一個毛拯救大家，這不是戰功什麼才是戰功？我不是說打平嗎？以當時背景那是完全

佔領後藍白兩黨執政縣市給中國 塔綠班縣市分給日韓 皆大歡喜

妳大寶多大？我上週剛生完，大寶2歲，當初糾結好久。第一胎剖腹（至少2週才完全恢復，那時住院一週+月中3週）因為大寶陪睡是我（平常不接受任何人 會推文數爆掉炸哭 整條街都聽得到的那種）但是我二寶也會剖腹（醫生不建議自然產），所以我仔細思考後，還是決定比照第一胎當初想法是「剖腹至少要住一週」「出院不能抱大寶（重物）」「二寶嫩嬰半夜會一直醒+我可能要擠奶」我只擔心我大寶情緒，想不想她我倒還好後來跟家人討論還是維持原案。（我一直打預防針說可能會哭一個禮拜）好險最後只哭兩天。現在阿嬤（婆婆）陪睡 也習慣了，會問媽媽咧 但不會哭目前缺點應該是...茶來伸手飯來張口的公主養成計畫（媽媽覺得抖）如果經濟好的，月中+月嫂的組合覺得不錯，至少在嫩嬰剛回家的磨合期時，還有人能幫忙

暖到雲林去了

沒開發票不等於免繳稅,但以老闆的說法那麼怕國稅局，沒有不繳稅就是逃稅

看FANCA被刪除直拍覺得維持得很好

你懂山山就會幫你，看來這九個不懂。

劉川楓我愛你

我的孩子也是這樣，晚上睡覺狂流汗，體溫較低，大概一週後才比較恢復

請問有拿4xl 更新後無線充電有修好嗎？

都用兩年了、續航顯著降低還充電80% 哪有這種事至於他是舊OS了Accu拿來看放電狀況還是可以的 新的就沒用了

矽盾變矽賀惹

想太多取一堆小孩長大才不會鳥你，小二上英文班第一件事就是跟老師換掉我媽取的名字

沒有暖氣，那女高中生們就冷死了吧

斑的發言真的超像現實觀眾會講出來的話大笑

推薦推薦好棒 好期待

貓貓跟狗狗

我看見了靈魂大笑w

五樓想和反骨女孩瘋狂

如果抽查會有不合格的 都不知道流入市面多少顆了

高端跌停 蔡英文就開記者會 真有鬼

媽媽自己照顧小孩也是顧到怕大笑

看來35有望，有美金的抱緊了

將反攻大陸他們超開心的好嗎 想反攻就代表你還認為你是中國人 你想統一

BP大發！智秀真的可愛

國民黨沒來台抗共,現在台灣省早插滿五星旗

沒錯 用三星就要搭配2699 大推薦！

又一個腦袋不清楚！二戰美國參戰是因為軸心國中的目小日本去轟醒他，最後美國才大推文數爆掉發。兩岸戰爭，除非中共目小去轟美國，不然美國只會在旁邊賺賺戰爭財而已。

重點要活用網路資源和地圖

天啊 感覺嚴重 早日康復哭泣

好期待！已請好假等被刪除V首播 大笑

契約工好好笑大笑

讚讚 期待

好扯= = 好噁心

八成有房那自然有錢 很正常啊

笑死 明明是中國流行翻案文被曹操認為對手還路人 你才翻案看太多

找工作，$$好香

三萬人擠在公園走來走去說這叫野營笑死

真的很懷念在大阪生活的時光，有人情味又不像東京那麼冷漠然後我在大阪學會闖紅燈....

住大阪那邊，環球不遠，不用住附近

拿著4090的cosplay OL的馬尾童顏巨乳喪夫表妹是不是唯一解

12樓 新幹線沒有通到札幌捏...

母豬這次要搭哪輛裝甲車勘災啊

歡迎阿伯這樣 玩到2024

畢竟憑實力打贏 雖然有點不得體/有點dir-謝謝就算了 孫藥楊那個才是有夠扯

應該是要上太空了吧（？

天下沒有白買的票

古中國也沒幾個封建王朝 大多是專制王朝

怎麼這樣…..

傳統航空不用太擔心吧，華航昨天還發布日本大增班新聞，看旅行社就知道，本來一堆搭配虎航的都被暫停販賣，其他的航空的沒影響

連馬英九都考不過

還在關zzz 所以其他廠商是怎樣

遠傳有 中華？？我以為中華最好的說

員工要多加班把股價拚回來啊大笑

蔡英文背後有陳菊善後 黨內怎麽可能敢有聲音

大魯閣打四天三夜比較潮

傑西寶寶，我收到也是很多盒效期都剩1個月左右，但他能寄杯，20盒就出貨，還來的及用完。

請問修改GPX檔會很花時間嗎？

二代 民進黨 吐槽點滿滿

推薦 可愛虎

台灣經濟部次長可以管到美國？

推薦n大，岡山山陰4日pass, 結緣3日券，鳥取2000円計程車，覺得很完美！實際玩過一次，超喜歡！不用人擠人

婦產科醫生：...

以考慮買來刮，因為不會中的，都被搶走了

東北新幹線隨便一台跳上去啊

噁心暴露狂 檳榔黨不屑要這噁心票

那邊跟人家狂漲才是有病

美國怎麼縮短都有保護力數字，反觀？

拖椅子的狗

比下來pro確實比較值得 遠傳還能登記 但會不會有貨就看人品

玻璃門上的安妮亞好可愛 想蹲在門前跟她親嘴

就歐美流行這樣要性別互換啥 又不強迫

再怎麼慘也會遮掩住

希望演唱會能順順利利的~享受舞台的魅力

那些都正妹 所以很多人去整型

我眼花看了韓評還想說背景有瓜子嗎

寺廟多主要是因為我媽想蒐集御朱印帳啦

任宰範嗓音變亮很多 好好聽喔 這集真的很讚

一般這種行業離職會把以前作品刪除（典藏）嗎？

LA版的S20嗎(???

這篇文的最後一張成員就是170沒錯大笑NewJeans Hyein

我也看過類似的路口，那種燈號在你頭上不知道到底要看三小，如果你進入死角他才變燈，根本送你出局

真是不忠貞啊，庫克若看到你去買Garmin甚至是Google旗下的Fitbit，他還不氣死，還是要一手AW一手Fitbit，那畫面才是真的好笑

妙妙躺贏 結案！

想推薦銷奶粉沒接到電話還奪命打到公司 也是打去罵人刪個資 到底多缺業績

韓國要多加一歲啊

對比這篇...?所以只買iPhoneSE也是死忠粉了嗎?

跟我同一天賽馬

哇 異性戀連男童都不放過

項成是什麼？

笑死去跟菜英文說啊

拌炒、烤煎會比蒸或燙香很多唷

沒提到白天作息？我的小孩是白天不夠累才會晚上起床

一樣死機變磚了，今後不再買華碩

直接兩發子彈賞他個痛快

這新聞感覺沒把重點寫出來啊，對話到底講了什麼

應該直接刺死這個恐怖份子

講對不起? 看來已經認罪了 錢準備好了嗎

人多的地方別去

今年吃過20天，覺得有些湯品味道很奇妙，對了我算是胃口蠻大的人，吃同馨份量覺得剛好

說真的 台灣被併吞 下一個越南 南韓開始瑟瑟發抖中國可以說這些都是我固有疆土

這是2月的中國撤僑公告,然後現在公文

為何首都市長應該考慮兵役問題？觀看烏俄戰爭，首都有沒有被拿下是關鍵。觀察自己的中華民國史也發現，首都只要被吞併，就是兵敗如山倒。

這個主播好推啊啊啊啊啊

也在考慮第二胎要找這間...

作曲家裡面有製作“驚訝”的作曲家，然後也是被刪除ix pop不用太期待是大眾曲風大笑

被中俄圍著，連個出海口都沒有，拼有屁用＝＝

滾啦 草 垃圾

其實他最近的戲路真的不突出…估計是打算養老轉行了…？

感覺小睡太多場而且給奶間隔好近

去福岡就可以看到很多長身～

體制使然 他們原本的政體就沒有修復能力 是直接剷除對手的 公檢法鐵腕消滅共產党本質就是殺人越貨 贏家全拿整部馬克思裡面就像猴子思考 你把現代保育動植物，天文學研究 他都無法解釋他們只能繼續逗下去 勇於逗爭

柯永遠是對的

全台灣人吃輸入通膨來養你們這幫人還在那邊叫什麼

推薦 實力堅強

自己選的皮鞋自己承擔!

19掰掰情侶讚讚

喝鏘了就早點睡

我認識一個朋友也從年初就說蛋價會回穩

日本常走路 台灣高碳水+騎車無敵

笑死 刀也敢拿出來

這標題很故意

今年的國慶煙火啊..

這集真的超好看，想看未來更多合作

不得不說YT圈很會製造新聞

跟有氣質可以抗疫一樣嗎

雖然宣傳意味比實際大，但也是感謝

當時的排名就是謝陳吳馮

有些NTR作品裡面都還是會有留言說渣男賤女，這怎麼算大笑福星小子不管劇透，動畫版光看第一回，女主比較像是約定要結婚的那個，拉姆擺明來亂的

我大pan有誠意多了

想著這團點進來大笑 超完顏

臉部辨識下放了嗎

看起來是賠錢航線

友榮看起來就運動神經很好，KD運動會時也是表現很出色，跳高也很強

可以再降低溫度，然後不要穿洞洞衣喔！因為洞洞衣那面材質其實蠻粗的，如果小孩皮膚比較敏感的，不太適合，建議買純棉，然後如果可以的話，因為包巾很熱，裡面就不要再穿衣服，直接穿LTD就好喔～洗澡溫度也要注意，另外其實益皮特我覺得不適合這天氣，可以考慮用乳液就好，選擇清爽款的，可在FB搜尋新光醫院王怜人，會跳出一個異膚互助社團，裡面很多有經驗的媽媽～大部分都是王醫生的病人：D

不如說是趙匡胤得到柴榮的遺產 而柴榮的改革也沒那麼極端趙光義征遼打成那樣 不也是因為武將沒有發言權嗎

我比較羨慕什麼行業可以連請那麼多天有些老闆你請太多會機機歪歪的

他們2天4戰 都有輪流上場吧

中國方幫忙推薦廣 不然誰認識你們

日本不紅地下偶像差不多是宮廟跳鋼管的89妹等級

至少是放寬的方向吧

胎位沒有降下來的話，提早催真的可能生不出來反而變全餐

圭賢打給昌珉，我就想：人夫有辦法出門嗎？這出師不利啊！

很適合的風格

笑死 在陰間 還只給15K

我只喜歡永夏耶

他們以為和平可以靠談 但老共的邏輯是 在他弱的時候 什麼都好說 降低你戒心 等他發展強大起來 他不會給你談的機會 他們是信奉弱肉強食 叢林法則的

為什麼戰略物資 給中資做呢？

按摩店消費 這個水就真的很深

可昀好像是藝人小甜甜現在的本名喔！昀熙不錯，昀若覺得改成若昀比較順~

這就很真實啊 評論是不是都男的沒教過女友

呃她的後台到底是啥...復出精神上也太強大，感覺很容易被黑評攻擊...

滿臉幸福，恭喜

澳洲地板王大笑 笑死哈哈哈

都是整形塑膠品 一家親

上FB嗆他

這一系列看下來我只有一個心得，就是從小應該聽媽媽的話把英文學好

金森跟小丑漢堡 建議排在夜景前面夜景下山等纜車 巴士可能要一下子 而且也晚了

跟33戰鬥力差不多

推薦推薦 希望他們幸福

科技進步 要復刻很簡單好嗎

保持溝通 國共會議 想不到你懂畜牲話?

真的獨自一人雪地北海道都不用怕

遊客讓他滅讓文章升到前面就好了吊車的費用不用付嗎？

我是吳醫師接生的 好溫柔～～

願意幫她紓壓的網友應該很多

我記得國產牛燒肉放題開到十點還是十一點,吃完去祇園散步

武統後 台灣晶片隨你拿

真的，如果當初沒有某市府提釋憲，怎可讓妳收割

韓國總統下台就進牢房

這篇要推文數爆掉了 反觀新北淹水

儘管大家都知道那是重開機

笑死，又來玩催票啊！無效了ＸＤ

送托不會影響回娘家休養啊 先卡位到時候再請假就好了。如果這家不是最滿意的，復職前也可以騎驢找馬一邊等別家，至少不會全部都落空。

投國民黨應該符合八卦板投降主義的共識

DIY免費主動安樂死

兩胎都在新竹找醫院產檢，沒在診所過。我只有第一胎被馬偕的闖三關都要三小時起跳嚇到，所以換到醫生自己照超音波的醫院，至少可以接近號碼抓一點時間提前衛教再過去就好。我自己會開車，第一胎先生出席率印象中100%，我們很常各自出發到醫院會合（晚診）。第二胎我不想大寶跟去醫院，幾乎都找週六診或平日下午診自己去產檢，號碼接近再從家裡或公司出發，平日下午號碼不要太後面，產檢完都可以剛好接大寶回家

雖然有點陰謀論，很多品牌被揶揄剛過保就壞，不知道原因是什麼呢

金門王最近很活躍欸，是覺得太久沒被打臉嗎？

因為求婚過了很久都沒有結婚吧？ 恭喜！

文章重點是星野不要離題

已梳洗焚香祝禱 靜待韓導金句開釋!!!

然後呢，中央難道就沒責任嗎？

推薦西卡 好神

沒人急著去日本吧

紅米note12應該有

沒看過3開頭的嗎？是說有兩次30幾。

票投民進黨，青年上戰場

那你不會買air4歐看起來像air有屁用逆

4樓講講誰在台灣混的很好的？

重點是有直達鹿耳島的

樓上，警察命不值錢？憑什麼水淹上來了，警察還要待在堤防外河道上？早就該拆的自己賭，主辦單位該罰錢SOP 的確有瑕疵，應該看降雨量強制驅離關水門，不要等到快淹才關你12點拆不完也得滾，不要害警消

轟個三輪再登陸

慘了 歧視新竹風

一葉身高是舊資料了 明顯比允真矮大笑

xz1c 4g 還是爽爽用啊，就被切到後台的app容易被砍，iOS沒後台問題自然不用那麼多

SJ這次比往年都還要難買…好誇張

抓到了，總統府賣台

這版本蠻有趣的..劇情已經回歸到 魔獸爭霸歷史不過 沒時間玩 就這樣~ 哈

越回覆越小究竟是照身高還是沒錢了? 大笑

佛心！伴舞的舞群也有鏡頭！

被發現打炮都在演戲不夠投入

蟑螂 五毛 帶風向就這麼low，可能是北市府肥宅公務員，被問話會吱吱嗚嗚那種

沒中吊路燈

流感化不就是每年都打嗎???

井上就上古渣男阿 只是輩分很高+成年往事

用水煙記得門口要貼大張紙條讓鄰居知道

擅自以為蘇蘇是同類而開心 又擅自崩潰甩人的夢男

視線不良區還是沒有搶到...

整形也不犯法啊 想開一點

←2018環日遊記但遊記只完成一半，不過當初騎行時是有每天寫下日記近期應該會補充完掰掰天的遊記

就算調到15000，人家還是不想去

該來的還是來了，問題是214去岡山不開，難道215岡山回就會開？不一次更改？

這篇藍綠網軍都不敢來捏

限定團頻繁回歸正常吧 只是好像每次都撞很硬的

沒有無能馬種樹 能輪得到空心菜收割？

推薦EXID

好爸爸，但Disney,USJ不是LA都有嗎

所以我有疑問的afu是喔大這段「一日券可在四日內使用」看來不太對？

旅遊達人部落客應該會搶著去吧 回來剛好在防疫旅館寫文

沒聽您解說前 還以為最重要的零件是使用者的大腦

至少彎彎人妖秀不用再找人

神力女超人

公司真的是很糟糕，粉絲該有多難過

不很矛盾嗎大笑，你都認同確診就醫不少開銷了了，然後又覺得保險=詛咒出險

花招真多。

炭志郎表示學長的形象崩壞了...

來台越南妹的楷模，台男只是越妹成功的踏板。

推薦雪炫 走花路吧～～

典林 你也太爽

建議產檢跟內分泌科的醫師同一間，產檢跟生產時都方便確認你的抽血數據喔

幾年前說的不能站台已經形同虛設

我跟11F一樣第一次自助出國也是2003年 沒網路現在有智慧型手機跟網路太方便了

想聽現場！！！這團的歌是我通勤必聽

羽田買機票飛名古屋 關西轉近鐵 其他兩個就不用考慮了

我買過50的吔

18億放在國家級的就是添個名而已 整個基建至少幾千億美金的需求

很多都不是黑道出身，但是不是有掛勾就

甚至第一句的把罰單塞給“他”這個"他“我認為根本不是指柯p

歡迎大家投票給阿中，不然其他人當上市長

推薦合理！

這不是女宿日常嗎

覺得可憐…

醫院: 感恩DPP票投DPP

宜蘭都下幾天大雨了還去溯溪 智商堪慮

回到版主問題：台灣哪間電信，有支援 pixel 6a 的 Wi-FiCalling 可在國外使用？=> 有支持vowifi理論上到國外都能用網路連回台灣亞太打台灣國內電話更正：連回台灣 打台灣國內電話…

下午16:00醒來到21:00長睡眠感覺間隔太久了，寶寶很可能是過累睡不好喔，長睡眠時間提早試試看呢？

資費、零件貴死人，修狗肉跟修汽車一樣貴，盤子才買

伊豆推薦稻取溫泉，溫泉旅館激戰區，東西都推文數爆掉炸好吃金目鯛比兩個人的臉加起來還大

希望早日康復，身體健康比較重要

也希望黑眼在營造成員特殊唱腔的同時也兼顧一下技巧平衡吧 幾個成員一直用力飆高音或壓低聲音聽起來好痛苦

動畫在animax 欸嘿

我的poco不能開機報6千拿回來把主板用鍋子上回覆控溫180度6分鐘恢復正常

我家最近中RSV聯課都上不了在家休息，照顧的很辛苦一直咳吐

pixel mini哪時要出阿，

（縮網址）

推薦～超級感動！

跟祖國很像

朝鮮戰爭有贏嗎？你是被中共洗腦了是嗎

推薦願意挺身而出幫忙的人們…

怎麼不跟高端溝通

沒在算熱量，反正最後看體重就知道重點是你會精確量出實際食物的熱量？自覺吃的不錯，但又覺得吃得少，不是很矛盾？ 覺得少就給多吃看看，吃不下就不餓，還是覺得餵太多也不好？能量守恆，熱量不足就是體重....考慮進，也要考慮出

主持那幾個應該在搶 2026 誰要上吧 管碧玲跑去台北幫英派時鐘了 應該會進中央

贏的策略 讓文章沉下去默的綠色 出來！

蔡英文沒阻止經濟依賴中國好嗎…

專業打砲戶 不怕沒女人

臉跟環保少女看起來一樣機掰

高 雄 不 意 外

我7490入手8gb 256gb個人覺得很理想好用 就重手一點而且可以雙sim卡加記憶卡也沒問題雙line帳號

我也好奇，我之前幼兒園發燒24小時內都不能到班

超級期待下一集，趙老師、justhis!!!

聖誕老人家鄉那國

蔡副市長回家了!!!醒了嗎???沒醒的話回家很危險吧???

之前帶1歲兒子去日本 是用拋棄式奶瓶 奶嘴頭就熱水燙一下就好

燃油一直漲，日系兩家八月又要再調漲一次

照流程申請不就好拉，看看人家。

被口不熟練的會刮到牙齒啊

所以保密幾年？

我們家1Y4被刪除，醫生告訴我們說寶寶目前一天要喝到1000CC水份（含水，奶，食物），寶寶有喝到量不喝奶也不用太擔心

綠能你不能

以前的K被刪除T決不投降!現在的K被刪除T不好說?

選總統才能公開

尼轟人客套話聽聽就好= =

好好照顧自己的身體健康最重要

22歲憲兵都開賓士了

城崎溫泉我也是，七個外湯，買關西廣域五日券建議全程住新大阪站，天天早去晚回

跟sim卡有關喔 因為日本強制要有聲音 台灣沒有

新竹台積電跟其他聯發IC的隨便都有

26度真的很熱，我兒出生後，大人的羽絨冬被沒收過，冬天禦寒，夏天禦冷氣，直接24度+電扇，若睡不好就再調低一度

可以直飛 山陰也不錯啊 方便

這怎麼想都是小泉同學啊，想說照片裡怎麼只有一個阿伯

這是回力鏢嗎

這路口超白癡的

很乖英文怎麼說

好希望yena這次也可以拿到一位

優瑞的 JURA 那型號現在升級了 大概要八萬我是木舌 沒差 老婆是說有差 而她也是真的之後就很少在外面買咖啡

反柯都水桶 本串推薦文都柯粉

我信你個鬼

那就只好忍痛放棄函館了，別無它法

推薦呼呼，期待啊

怎麼會這樣…好好檢討不要再發生這種憾事了吧

問現在的執行長卓政宏吧

成田飛仙台最快

既不清寒也沒服務偏鄉的心，那佔人公費名額幹嘛？考不上就不考不上，那時候就知道可以鑽漏洞了！很會鑽喔！

我本來訂BR178,經濟艙Q,早上6點多飛，被取消改成BR132經濟艙等R,早上8點多起飛，說艙等有改要加價不然不加價不保證有位置明明就一樣都經濟艙一樣的位置…吃相難看說Q艙只能候補充，但是是明年3月的機票

沈廣告超多 一堆建案外牆都有==

剛剛問客服，只推薦699，完全沒有4掰掰 晚上要來試試門市

再加一點，S22 Ultra 256G，名店27990元，不然就S22+256G，23500元

51跟37%的有效性 大家真的會很想打嗎？ 難過蘋果也有報導 bnt 的有效性80% 可是實驗人數是個位數

老共那套真的學得很精 青出於藍

安寧就安寧，類三小？

好想去！！！！！

美息一直漲，股市很難好了

看完節目只覺得有夠好笑 完全不覺得手怎麼樣

忙內不哭眼淚是珍珠

比賽就這樣 不就你做什麼他就做什麼 有啥好抗議的？

推薦捕夢網！

這要背嗎？

我只信三明治

安卓有類DC，蘋果才不理使用者的眼睛勒

歐噎跟渣男一樣烏奴可以出場嗆人了

一直說會過熱死當，核心三星做的，然後推薦我買三星他自己講出來不會覺得這句怪怪的嗎？

因為有錢人都買好幾間

胡想拿走文件，習不給拿那一段怎麼解釋

你以為是諷刺片，結果是美化宣傳片

還好這篇新聞不是即時 不然我就進場了

在其他新聞看到 專輯封面已經拍好 錄音也在最後階段 12月會發日文版專輯預計在東京大阪福岡開粉絲見面會

有他的事？

量這麼少還開這個價錢就不錯了，索尼的話直接開36900了

不會的..人多就管制了..加上應該沒啥看頭

這次回歸孝淵魅力大推文數爆掉發 超好笑大笑

看來這介應該會牙起來瘋狂殺人+攻台

所以要14號以後才會有疫苗資訊在上面？現在好像不能點, default還是叫你用被刪除ySOS or 被刪除ySOS web

但螢幕顯示…我只能說劉海很難看

退選才是放棄，要退了嗎

意外嗎 指揮中心在時鐘時期就是高端業務部了

蔡英文還行呀 至少現在八年快結束了 台灣抗中的政治理念堅持得不錯 只是綠營腐敗的速度也超乎預期

理由就是不當抄襲啊

精液射超多

這張日專裡面已發出的試聽 有一首讓子瑜狂用假音的唱法 這嘗試也蠻有趣的

所以七成支持阿中 穩

20歲傻才去繳這些2024後就不是蔡的事了

別再錢錢錢了，美國政商名流還缺錢嗎？缺的是對世界的影響力及控制力，任何一個大老二都會被美國政商名流視為危機，得認真

你484陳立數學的讀者

然後總圖還不敢開幕一定又是一堆瑕疵

馬斯克：我和巴菲特不同，我很會中出用精子跟很多女性製造東西

分洪道無法持續水力輸出做發電沒效率

不願交代鑽錶去向是要和解什麼 難怪8個月

男的不倫社會觀感真的也還好, 配得好比較重要

尤其站都懶…

推薦鴨鴨Yena~! 8月真是超級大戰..

可憐 還想舔 多悲哀

爛 OLED 螢幕比 LCD 螢幕還要不如。

票投時中 一年兵前線抗敵

終於等到了！要走花路啊！

@Zedoary 媽咪妳好有耐心！也很成功戒掉兩餐，超強！@jane80289 我跟媽咪妳一樣，泡奶、餵奶、拍嗝、直立，比較起來給奶嘴簡單一點。

最近好流行蒸糕這食物喔！看很多網紅？都在教怎麼做

笑死，習近平前不反共

小弟也買到了 感謝資訊 等11月入場看狀況了

消費者就是普遍懶阿 東西要能用 資安才不管 維修配件要齊全那怕有些人明明用不到還非要用 浪費一整個高科技產品的九成也要製造出那怕是下血本貴鬆鬆 仍有消費者願意買單 超不環保的設計也沒人在乎 部分商店環保都是假議題 追查都在騙 誰管?

捐日本大家不會有意見。烏克蘭喔？你看他們和中國有說有笑，還有動力捐？而且之前就捐過一次了，一直捐，中國真打來，你說烏有可能幫忙？國家和國家本來就講"利益"的。而且那人說烏之前沒辦事處是不對的，先想想，當時到

內衣還好 舞者battle丟鞋感覺打到會很痛尤其男生鞋子好大一隻 還怕帶著味道……

對呀 所以物價有算進去嗎？

\線下簽售之神鄭在玹/

TICC感覺檔期超滿大笑

換乘2東西吃一半晚上就丟著桌上流理臺也一堆都沒洗的碗盤 真的很髒..

怎麼 拜登跟你講的阿

既然他會走路了，讓他多散步看看吧

金山石門三芝？

又是垃圾黃

出事就推薦給別人就好了，這就是柯學

當然假設要說清楚各種選項跟機率啊我看你是很不懂喔，你不知道推薦測都要推薦測嗎低機率就不提？笑死喔你這種水準一聽就知道你根本不懂怎麼做推薦測你怎麼說都無法掩回覆你不懂策略推薦測的事實

沒什麼問題，祝旅遊順心愉快

下大雪就去宮城峽(基本室內)

日本人都不敢吃了，學生太無辜了

你被叫去念推薦文記得講一聲

抽到就送，有狀況就帶回家照顧，在家工作也不太會影響

24小時戴口罩，勤消毒，我們家一歲多跟三個月大的寶寶都成功沒事喔

你們的訴求到底是什麼

專利查的到 不然怎麼繞過

果凍不管到哪裡都戴著國旗帽 有誰跟他一

一般普通user買手機真的會研究晶片嗎？

想學掃地割草的 歡迎加入

他不X我了才對

用小錢買人心，所謂的sop就是依照自己利益還有心情來決定

原來是放棄後又回復, 這種人一堆

想去澳洲 澳洲好移民嗎

他們都不擔心了我何必替他擔心 祝中國持續清零一生一世

世越號依然是我覺得最不可思議的

因為你說哪裡好玩大家都可以說出每個縣好玩，實際上山陰就是沒辦法符合各種需求的人大城市可以逛街跑咖啡館看風景都可以

民眾黨新竹台北一路發

可憐那,慘敗還敢出來

這邊是粉絲取暖版 我勸你不要那麼凶

謝謝大家♡ 水世界我們是直接穿泳裝，但也有小孩穿T直接衝

早就不戴了

都當變色龍了，立場會轉彎也不意外

推薦 好快也十週年了

蛤？你以為中國沒晶圓廠嗎？製程落後不代表不能用在軍事上啊

沒記錯韓國很多蒙古籍外勞,留學生等,蒙古也有不少韓商投資,當地年輕人也哈韓.

我記得香草奶嘴也是寫說不能進消毒鍋，但我看它整個矽膠就還是一天讓它進鍋一次，其他如果掉地就立刻水洗+泡熱開水…

冷掉就不好吃了

在玹 真 的 很 推

依照台灣鯛民邏輯，幫拖最後沒淹水

打這個很無聊，一堆地方頭人都馬黑道

之前的經驗江之島逛完就累了，給您參考，而且江之電沒那麼好等車，如果你還要去鎌倉老街應該會不想逛

甲級足球員

經濟部長當台GG發言人？

全世界誰不想吃蘋果的訂單,偏偏台GG全拿

之前這牌子不是找Rose嗎 還是我記錯

就是歲啥時候死都不奇怪吧...

藍的為什要團結 不想讓朱立倫爽到

這不是開戰先投降的那隻賤畜嗎？

你每天看？

你要不要查一下登陸前盟軍幹了多少事才有辦法登陸，你以為船開過來就能登陸喔

超可愛啦大笑彷彿看到我自己在追星哭泣

譯本跟著駕照期限...駕照後來都是無期限不用更換的

沒競爭力還要找鄉民救喔 笑死

垃圾民進黨

韓總是綠的是不是

丟臉丟到國外

當初打韓同一套路…

喔，東日本PASS都用磁卡式了，這樣就方便一點了

蘋果早已非"有錢才會買"的代表，看過太多反例，非個案現在蘋果=習慣 (講信仰太多爭議，不提)

以她在節目的身份，也要先做功課，還是覺得製作單位沒給就不用？

選你覺得好的，其實都沒關係，下一個候補充媽媽應該會很希望你退（誤）

都預設了大明會進步，怎麼不幫大清預設更進步

她生完小孩還會莫名的問:為什麼生產完要隔離一個月?

我家腸絞痛喝心美力親護水解有改善

LIA的造型是史萊哲林嗎！讀錯學院了吧大笑大家都很美，髮箍讓人有種貴氣的感覺

江澤民就三個位置抓在手裡 哪來常常不同人

還要清零就是像中國

哇關係生命的事推薦給投審會

維護和平的糞番

在迪士尼浪費4天真的蠻可惜的

貓叫春.jpg

驗到陽會免費改期嗎

阿扁真的可憐 被政治迫害 根本就無罪

文山再讓噁T上試試看

2萬以上我就買iPhone 了

正解 台灣科技業會直接拔去深圳鄭州台灣變海南島觀光地+美軍對抗前線而且228絕對在發生一次 殺光菁英階層沒死也送新疆 哪管你台獨 國民兩黨看香港要賺錢還要跟中共純血官員哈腰以後台灣也跑不掉

阿北有SO屁 安啦

韓星版誰不知道P大是真愛

○○年經濟最好，自立自強買車車

之前就是了 國民黨不可褻瀆的神

8月那個是 難過E (台北國際觀光博覽會) 主辦單位不同

推薦2樓，真是名言

乾日本人看到他 想說怎麼搞笑藝人這麼醜?

會覺得已經結婚是因為有節目去拍同居吧

雨林樹木太多容易吃效能，所以更多沙漠（誤

蔣萬安：你們在吵什麼？

好好休息吧就算即刻起暫時停止活動也行 病情好轉比較重要

只有破建築跟草叢 不夠宏偉

以現在的標準 會問你阿是打到華盛頓了沒

DPP執政對中國依賴度還比以前高

伏見如果沒有要到山讓文章升到前面的話，不然都會有輪椅路線可以推薦推薦車~二年板和三年板用推薦車還比較麻煩，一些階梯一定要扛推薦車。反正就揹巾帶著，遇到階梯就扛一下推薦車。

垃圾重機不意外 整天飆車還想上國道

不可能，絕對不可能

手刻還有六成 根本不需要EDA

キタニタツヤ是ヨルシカ的貝斯手

Danielle真的完全就O!Oi模特兒的樣子

注意事項超好笑大笑

把反柯的水桶，難怪只剩柯粉

核武國家不打了，還說他們輸，笑死強化個鬼，那也是美國要親中的關係中共就是把人民洗腦成都是毛的功勞無視真實國際局勢，只會拼命說都是自己功勞美國幫中共，中共都說是靠自己，真的好笑現在美國不幫了，還要封殺，看你經濟會多慘而且還有人說毛不怕核彈，所以參戰死又不是死毛，是超多無數中國人的生命然後毛沒被核彈嚇到，還敢說美國不敢打俄中這不是自打臉不會跟核武國家開戰嗎簡單的說，毛厲害在政治鬥爭跟沒有道德毛也不是一直都權力很穩固，他也有失勢之時他是靠權力鬥爭重新取得權勢的其他什麼經濟、治國、共產主義啊他都不懂你們這種吹捧毛的說法只能騙不懂歷史的人

這年頭 安卓廠都不好過.....

笑死 美國輸也不一定要炸毀台積電啊大笑

養成媽寶可憐哪

這表示其他國家沒在care啦，不要到明年還在care確診數的只剩台灣跟中國

問就是非洲

事情總是會過去的，給樓上

所以文旦銷售一空，你相信黃偉哲？去市場逛看看啊

美國就是要搞全世界，萬聖節什麼鬼

真的很棒，也覺得他SOLO成績會最好，一堆人還不看好，超猛

超猛我第一胎8週才驗到心跳，現在寶寶每天表演尖叫雞，放寬心！

先進也99%良率欸

日本人：偶像有個工作就是賣戀愛感

祉呼Fighting!

第六波會推文數爆掉發就是因為沖繩美軍的關係吧黃金週那幾天，沖繩疫情比起其他地方還嚴重一點，那時候看了一下美軍的確診數還不算少

1/1要去池袋的話，應該只有西武百貨有開！

先進製程落腳桃園？就算是真的關你啥鳥關係==

被刪除r.Children主唱誒

哇靠 美傳教士裡面有些也講到台灣人現在行為

最廣義的山陰地區也只包山口、兵庫、京都的北部剛好角島大橋也不算，所以這行程基本上沒有山陰地區

一定走不完...

福島核食倒是瞬間通過核准 哈

感覺會限娛個幾天了

你小孩不太可能不中的

全台灣死上萬 民進黨知道嗎

這倒是真的一堆海外IP~在那邊喊熱大笑我是沒那麼無恥拉

總覺得2024K被刪除T又要耍智障大笑

宜蘭都下幾天大雨了還去溯溪 智商堪慮？

日本癡漢王國

每個人都美到好像洋娃娃

大...哥...哥

為啥要整形成這樣 兩眼無神 加上肥胖 好糟糕

Google 的CPU 本質就是獵戶座改裝版，不下給三星，這顆就沒了

這個我不認同，自己打高端的自己擔

說真的選舉沒有這種天才真的很無聊,柯只能用罵街的方式來炒媒體只能增加仇恨值而己

我三劑莫德納都在孕期中施打，打完都只有手臂痠痛舉不太起來，沒其他症狀，目前寶寶已出生一切正常喔！給媽媽們參考一下～

美國有打俄國本土嗎？

其實要不是當初民進黨無腦護航 我覺得高端照著正常程序來還行至少在人人都會中的前提下副作用少無疑是個大優點 但…

還好當年舊換新被刁就沒買

第二第三天你會累死，以上

這個行程是在認真問的嗎？五天四夜要去大阪京都神戶還有東京？

都說中國阻擋BNT還會給你高端什麼資料阻擋BNT是中國！」民進黨團要藍開記者會譴責這不就在搞抗中保台

時間差不多我也是，好好休息，不然就逛逛附近的便利商店

嘔嘔嘔嘔嘔

哇 恭喜 還記得退伍那天的影片

太誇張了..

如興弊案 之前在這板有人po 沒多久馬上就被火速檢舉 熱心民眾真的是 西西...

沒賣人那還好

怎樣不當你要說啊台大有說明那些因素造成抄襲認定 德明有講嗎?

有溝沒有通

兩個亞洲城市的薪資與維生所需花費比值的圖表 四個歐洲城市中維也納和佛羅倫斯從黑死病後生活寬裕的高峰一路下跌 阿姆斯特丹則是維持到19世紀才明顯下跌 倫敦則是19世紀開始大幅上漲 德里只有17世紀~19世紀的數據 也是一路下跌 北京則是只有18和19世紀的數據 都在低點徘徊跟佛羅倫斯並列當時最低 維也納沒19世紀數據 但18世紀時的數據也只比北京稍好 德里又稍微好些 不過離英荷兩國的數據也很遠 出自R.C.ALLEN的Why the industrial r-evolution was British的第二張圖

蘇貞昌講話才叫人生氣吧

國發基金買高捷這垃圾….

韓男又不舒服了

這個活動去參加根本是敗票，這幾年全球LGBT強勢早就引起反感。只是偽善不敢講

火車 (物理)

自己有在逛韓網就知道這種文只會多不會少，而且他們網民也不會嫌，每次都討論的很開心，這邊看二手討論的意見倒是挺多大笑

注意事項笑死大笑

搞不好是國民黨不爽去檢舉的

營運亂搞營收還能不錯我也是不知道怎麼一回事

反串?日本迪士尼人擠人還講日文.你乾脆飛佛羅里達

中共同路人

好 投黃33

沒做功課真的很反感 她這季太敗好感了

現在不要去太魯閣 石頭還沒掉完

小黃就是都市亂源，垃圾都給我進去

今日人設：惡搞阿伯

想太多，安卓怎麼輸的都不知道，連HTC怎麼輸的也是胡扯

逃兵就逃兵啊

一直清零才能管控人民 一旦戰爭可以直接轉換成宵禁

我目前NOTE8還是沒差

業務跑那麼多家新客戶才3萬，不如去當保全...簽30家新戶，月拜訪量要幾戶，最少要150戶以上吧，太難做到了，就算做得到，那薪水也沒必要做

不收老廢物了，民國80年以前生的連國軍都不要了。體測倒是很簡單，1600米10分30秒，叫百公斤肥宅跑也能過

所以其他幼兒死不是民進黨疏失？

朝鮮戰爭明顯是中國佔優，綠蟑不要連這個都不認欸==

每人都能表達自己意見很好阿

所以中共無人機飛我金門軍營不算進犯？一直說中共沒犯意的根本無視事實

這樣還有選舉嗎？

吃樹皮的馬列子孫比較屌

怕就怕把對台戰爭轉移內部問題焦點

是個韓國人怎麼可能不知道獨島 應該就沒注意到而已

這哪 聽都沒聽過

0到6歲本來就政府養，小英選總統的政見……

芒果乾吃起來

豊崎愛生生日快樂!!

一次騙兩個而且都十年以上也太扯

銀行入帳就被扣款爽在哪，以為不用還錢喔

很多不是只是離開公司團體沒解散啊

金門王玩原神玩到表達能力喪失了

BIBI推薦一個!

然後手拿熊好券的麥克風

最佳元宇宙表演？？大笑?美國流行音樂獎中的最佳kpop?????大笑

胡說八道 24條說的是的扣留中文看不懂喔

機會都不是下面宅宅

我認為宋品瑩就算上 也是10-12這區間

哈妮這段超好笑的，感覺很委屈大笑然後這個妝超美的嗷嗷嗷但不知道是Killing Voice的打光問題還是粉底的關係，在影片裡看起來臉色太冷，有點可惜

第二劑75小時後才發燒到38.5度，經一夜（喝兩次退燒藥水）後緩解

藍綠一家親 別裝了

嵐山地區今年有幾個寺院有夜間觀拜,原Po有沒有興趣?

汽柴油開10年還在開，電動車不到幾年燒成灰燼

進貨快是因為全世界先進國的人都不打了,所以我們很容易有貨可買感覺就是這樣,越來越多人覺悟不打了

塔綠班就是不要臉 抹黑 造謠 滋事 黑道搞事那一套 全部一模一樣 仗著有幾個法律爛人

20萬便宜 車價都不只20萬了

法律仔真的台灣毒瘤，讓台灣淪落為兒童性侵天堂

江掌軍權搞胡,胡退位裸退想下任不被搞

小孩本來就變來變去的，正常啦

有些斜坡的PU已經都磨平了很滑，要注意一下

這次你要賭什麼當祭品嗎？

推薦，美女多多接戲吧

還在封神演義參加學運就封神你各位學學？

阿~ 同馨有次出錯餐，在我產後第7天，出麻油給我吃後來請我多喝水，補充一罐飲品給我而已。我傻眼的是，業務已經知道有其他媽咪吃到麻油，卻沒提醒我要注意(當天我是8點多才吃晚餐)~ 有傻眼難過

子瑜真的好好看 我人沒了

第二個月就兩千萬

人家是說積水，有下大雨怎麼不積水

不要說主持節目，光記者會的收入就夠他花了吧

7Plis回文 你自己算算幾年

我5週時出血，婦產科醫師知道我甲低，請我立刻看新陳代謝科。往後新陳代謝科每個月抽血，藥物劑量到越後期會需要更多，生完藥物劑量減少。

我比較想知道原PO之前有去過關西了嗎??

主持界20年沒大進步

蔡：韓2022總統得票率45%：50%，藍到不行的苗栗今年縣長能有40%就偷笑了吧

便宜又大量，嫌呢！來買台GG的

大馬人直接演示治安比台灣差的特性

小鹿好美>.<♥超級喜歡Lucky like that！

還是有妹子去啊

超中肯大笑

逍遙八年判刑八年四年假釋就出來 鬼島

卓政宏接資策會就是幫忙砍掉重練啊～

屁啦，明就說陳沒救了，要投33

每次看投入多少警力的就覺得是幹話

日本只要離境日早於護照到期日就可以

被刪除O被刪除O：為什麼我在這裡也可以中槍大笑哈哈哈哈

不然怎麼娶另外的？

那郭董呢？

這咖其實要負責 40% 他本身就催化劑

幹你囊垃圾綠畜梅

Faker都出老人斑了

快一點好不好烏龜啊！

我們健哥容易膩也是正常

死忠的造反了嗎？

推薦56超可愛～

出征洗地 延遲大會影響KPI呢

本來就是個人意願 打與不打各有考量 沒什麼好酸的吧

美國根本不會出兵

你文章列出來的所有人都不會上阿大笑

兩台四輪車禍 死的是乖乖守規定的兩輪兩輪A1我也是 繼續檢討兩輪

老公每天回家都聖人狀態

垃圾民進黨

不得不說 這首真的是還沒接觸韓國音樂圈時就完全知道連即使不認識成員都能記住這團名字

處理文物非常專業那怎麼還會破？

語畢，哄堂大笑

被刪除C來了

推薦一樓西卡

抗中保台的人應該要都罵才對吧 對了申請人 財團法人資訊工業策進會 所以別像文盲一樣罵錯人就好不過如果是綠能你不能的人 那當然就可能不在乎了 畢竟綠能嘛

跟宜得利開同一個地方對打大笑

為什麼這種雜魚可以有一篇新聞？

習是21世紀最強屠夫 放支那病毒殺了世界上千萬人 是多不要臉還能舔現代屠夫

六 單抽 和 六單 抽 的差距

7好聽，下雨諧音還好不會怎樣吧

你還記得陳雲林是誰嗎？王八千靠他崛起

漢朝的劉邦跟劉備只要出張嘴就好，手下自然會有人替他們賣命，嘴砲無敵！

通行證的做法就在吃雞遊戲發現可行啊 增加課金人口

不會跟美國說你要裝在核彈上

上次住一晚天氣不好哭泣

真的反觀 還好真的有來大笑

豊崎愛生生日快樂!!

反正前一天就能吃勝烈亭了吧另外 -railway.jp/

已經贏了，行政院長大位以待

反而算命給的名字比較順耶，字形也是一個因素姓氏是言午許，名字羽、翊、翎、栩、沐、恬等字都是橫向全部一排橫向過去，字寫起來比較方，不是不好但感覺單調但晴雯、聿妘幾個字的字形都很美，許晴雯念起來滿好聽覺得字音、字形可能可以再挑一下

苗栗國???

二寶產檢跟生產都是吳，超推薦溫柔阿明哥

就是覺得JYPE後續資源好像跟不上

白楊步道才是難得去阿 常常封閉

住家沒車位就別買車很難嗎

看來韓國也跟台灣一樣是重罰3萬

推薦女團舞擔當秀彬

滿月和兩個月沒差多少 我會送

故意一直貼四叉的新聞要讓人討厭甲甲？

韓國人很愛說自己「身處地獄」

渡月橋併3/25 上賀茂併3/28 這樣你3/26就空出來了嵯峨嵐山(3/25行程+渡月橋)同一區 完全沒必要切2天

我上次未依規定兩段式左轉現場開單就是得等才能繳，特權還護航真的當老百姓笨蛋

秋在家也講日文吧 現在才開始有點慢

現在偶爾還會罵臭屁股大笑

剛好有熱氣球節

旅遊業發錢、計程車發錢、萊豬發錢、鳳梨發錢、石斑發錢、農漁民發錢，遇到事情撒幣就對了

某個島國總統副總統家人都美國人

遭認定？被做賊的認定是賊嗎？

我是甲亢，推薦北醫附近的博文診所，醫師非常好

這比水鴛鴦還弱

可以多列幾個行程讓媽媽挑吧

推薦 真至親 太可愛了

安卓首要需處理省電跟過熱問題，其次是系統穩定不要頓或當

看起來快哭了

這樣也不行喔 = =???

酒釋兵權對軍隊本身是弱化的 北宋軍人地位就如同賤民一般

大家都知道去中國就是要這樣寫啊，就是

羨慕的馬上去報名ㄛ！ 還好我除役惹

你腿了 這論述已經出現了

我是在榮總婦產科驗出甲低，會影響受孕，所以有持續吃藥，懷孕後繼續在新陳代謝科(黃君睿醫師)抽血調整劑量

....自衛隊能有這ㄍ東西?

天啊！！！

真的比柯p正常多了

有大奶老婆舒壓很重要

長得越來越像曾志偉臉小一點的曾志偉

迪士尼有寫 但USJ沒有特別說

推薦文影片好可愛大笑ww

話說那些搞一些小動作以為選民金魚腦，出來混總是要還的…

推薦KINO，歌自己寫，且服裝、mv、宣傳也一併提案，真的很認真～提案前自己先去會議室開投影機跟布幕的模樣超親切莫名可愛大笑

希望雪炫一切順利～

寶劍仁國那部是記得你，我的寶劍入坑劇，雖然是因為張娜拉看的大笑

我11月的2掰掰 289都被取消了

還以為是那個大胃王

永夏很好聽很特別 但冬天出生感覺有點違和大笑不過真的很入耳

我都是宅配到府，因為大部分市區藥局都很難停車啊

就叫季節?

現在看來，要在民進黨裡當官，只有一個問題，忠誠，無腦忠誠

老哀鳳閃退 那同時期的安卓草長多高了

金髮像天生的一樣 美但是BP還是___

選舉不用錢嗎？賺個差價不行喔？台灣價值也是要花錢的

西卡那張超神

沒出也沒辦法 只能ROG

逼她改宗啊問屁問

你們要自立自強 這個政府公雞變飼主

4 5年前也是10月底去的時候 角館紅葉也滿盛的但反正租車就是任性 可以到時再看情況吧

民進黨只剩中共神主牌可以用了嗎

迅那種菁英實力派的預測能力其實就很逆天了，這種人對金錢的觀念大概也蠻淡的

那是主管寄給她的

借問我小孩2Y午覺只睡1h，但最近也是拖到快10點才入睡，7:30就起來，這樣會睡太少嗎

猛一看還以為是瑞典環保少女

不知道長榮何時才回再開旭川

語意劇組感情都好好，劇本身，製作細節，演員之間的命運跟火花，共同創造這麼大的奇蹟。栖含宰燦都要走花路啊～

月４４６架次機艦來鬧 這種鄰居那裡找啊

下次就有虱目魚C字褲了

當初江澤民是想要李克強接班好像是和薄熙來內鬥 習近平才能上位

紅 綠 一樣玻璃

屎中 賣勾假阿啦...

中國也有很多這種的政治迫害 台灣才這麼一個 算民主啦

所以蒙古人算聰明了直接退回大漠,就滿人一廂情願的信漢人還是有蒙古人想信漢人才會有外蒙跟內蒙,不過內蒙要被整了~~

光是喊要改建百齡橋就知道是智缺政策了

好像是在呼叫我大笑，我也是初期出血，每次血塊大約50元硬幣大，只要上廁所、孕吐，腹部出到力，血塊就是掉下來，跑了好幾次急診，超音波都顯示，血塊在胚胎附近，只能等吸收，除了吃藥、打油針，什麼都做不了，就這樣陸陸續續到三、四個月才完全沒出血，現在孩子也快4歲了

最近的幾次交通重大事故沒有影響房價吧？

推薦 期待第二季

他就是白跪了 兩邊不討好

牛牛還在嗎？

推薦推薦！

推薦娜璉!推薦用心的記者!

現在機場的免稅店也不見得有開，不用高興太早

這種行程應該是還年輕或是不缺旅伴的啦 不然就是很擅長利用交通工具 還有就是把旅行當作大地遊戲或是闖關活動來搞 我個人是respect 對你的旅伴也是

邁邁說再給他4年超越台北耶

看到跟GUP合作載了日文版玩玩看石頭的取得方面感覺有點摳

他站對了黨，搞不好還能在當萬年立委！

笑死了，差幾公里的機房延遲會差多少

有錢誰都能買啊 重點是誰買的

材料最讓文章升到前面的食鹽水，誰敢質疑

底是台灣不要，還是烏克蘭不要。

一天大漲一天大跌好幾天了，玩這麼刺激

當年solo五週年時來台灣開F被刪除，今年是十週年又來台灣開F被刪除，雖然原本應該是演唱會…但是聖圭F被刪除應該歌不會少唱？！大笑

投自己想投的，也不用搞什麼棄保

提款換美金全給我流回美國啦

看日本YT也是不錯的選擇

有兩個4、許煦唸起來不順、6舔你的諧音

D5回東京，人蔘事故遇到就很麻煩，常拖到你懷疑人蔘至少住上野還有其他方法到機場

魏德聖連廣告都拍不好吧，Ubi至少CG動畫能看

作秀他媽的一定都是安排內部人員演戲，最好敢直接去沒安排的靶場

去那都作秀，阿我怎麼會在這邊

_mxw2admqk 新歌

塔綠班很急

很關鍵的一點是 江、胡是鄧小平指定的 而習不是 所以習沒有被安排的“包袱”……根據鄧的規劃 隔代指定、任期兩任 所以習兩任後應該輪胡指定的李克強或其他共青團派成員了 但問題是江聽鄧的、胡也聽鄧的但習已經不必聽鄧的了……所以當代中國很最敏感的一件事就是：習要怎麼處理江澤民、胡錦濤、李克強？尤其是李，並沒有被鄧直接指定，他必須要很小心……

接下來體力只會越來越好喔!每天公園,親子館是必須的 不是嫩嬰了

雜誌都拍得好美

討厭戴手錶啊

不關盧媽媽的事情

1. 結果遇到日劇Hero的酒保：あるよ

塔綠班一貫的伎倆

娟未來也繼續發光發熱吧

下禮拜考習思想 沒過不能上工 記得核酸

中國那邊根本在唬爛，他們都是在台生活

山陰的點比較散，沒JR pass 的話，只能開車。

不爽別選我

只要是本來就給請的沒有好不好請的問題 大笑疫情前有次6月初去快兩星期回來兩星期又去兩星期 大笑

凱莉不聽話很久了，找機會修理而已

平民不能去渡假村唱歌喔？簡七段有沒有吃飯睡覺玩小孩？

人家女朋友很美 爽！

郭關了多少產線缺人不補充~出來選他會移更快!

白痴是故意的

31樓被忽略了，現在a系列又變成pixel的主要印象了更正：21樓*

sandy=lulu 這什麼爛定義

ITZY超好看困擾

蔡英文自己都不care 2024年以後的事了

只好拒看她的任何演出節目戲劇，這種人還有公司要簽約…大概也是是非不分的公司

有失禁可能 應該尿布早就穿好

一看就知道基本盤7/3分

都說這次是外包給知名民調機構做ㄉ

所以我說南部

可是如果要住盛岡或仙台就超過5日了耶~

怎麼沒找妮可

隨便爬文都有成長奶粉成份介紹，鮮奶是六大營養類，人類要攝取，但成長奶粉隨便google都能查成份表，加了多少化學成份和精緻糖自己看看再說吧！是沒有必要買的產品，奶粉也有100%生乳還原，要買也是買這種#1WUK9qAX (Baby被刪除other)

一天工作超過12小時，好歹給最低工資，笑了

抱到普廷爽死了吧

要看孩子們有沒有要再回歸，才能穩住Tomboy，IVE回歸連帶Lovedive走勢也都很穩

看你的照片真的好讚 希望有人能一起去壯膽大笑我爬山也不太獨攀其實大笑

中國一帶一路+各種雞腱，花的錢可多了

能先翻譯一下嗎？

台灣辦不起那麼大型的par謝謝

每次看到失智韓粉就覺得台灣沒救惹 = =

樓上好療癒：）

政客要記住『選上不可貪污』！政客要默念不可貪污，記住背下來傳出去。

就特權啊 還沒當上就這樣 當上 哀

香港來台殺人也沒事啊 還一堆人不讓他自首

躲在國外喊抗中保台不是常識嗎？

BP推薦推薦，這裡3張~

不同意的全部打成中共同路人

任天堂 我的超人

IU能休息但IU的員工會喝西北風，其實很為難。

你跟我行程完全一樣，只是我先去河口湖再去迪士尼而已

有賠錢的話 去向不明還好吧

榮恩：first time?

早就該禁止雙重國籍了, 一堆政治人物都在騙

路電SIZE大同小異吧

連俄羅斯都不敢真的丟核武了 支那算什麼東西

讓我想起來某代iPhone 主板漏電…

垃圾買垃圾剛好而已

我的青春啊

1不用抖吧, 美國罩的

衝著八卦風向，我決定無腦投票了

類捷運，不要太不滿

聲明稿說會全面退款，但官方line回覆是請家長安心使用，根本雙面手法，回覆表示已經無法信任，想退貨退款就一直沒回覆了...

真的很垃圾，把人騙去又拉走

話說 三萬跟六萬的機種差很多嗎

希望沒事!

我爹譫妄症狀犯的時候, 有時也是讓我頭皮發麻

推薦分享 拍的真好

港版國安法適用於全宇宙，英國當然包含在內，依法抓捕

世界大戰，想不到阿~~

登陸後他們的坦克有辦法接的這麼剛好？他們在福建集結時不會被我們轟？四萬人真的上岸的,能有幾成？

或是巧芯專屬的大安區大湖派出所

沒死刑不要來浪費我們錢好嗎

全自動咖啡機是真的方便 如果只是喝拿鐵的話 肯定時保養 清潔機器 豆子用好一點非商業豆 3萬塊的泡出來的就屌打超商了

這時氣槽還沒進特雷森吧 不然可以學習一下無視的技能

再用JP難過啊

有照片證明ㄇ==？一定是別人開龍龍的車去停ㄉ 龍龍可愛

D3不會走不完，主要是看你逛的速度

所以中位數更慘？

越南去年下半年封城經濟很慘所以今年才好看

韓國業配工商左上角是有註明的 不然先罰錢 所以很容易判斷別擔心論燒國情櫻花被燒很久了還是這樣

璿非常非常容易被唸成睿喔~

抓得到的三五天內就落網了 時間太久基本

67太猛==

以前比爾回覆茲也這麼覺得 見了面變最好朋友

回覆好醜 根本污辱成員

但也不是都能認 也沒有進步到隨便拉個都是文字的圖片就直接認出來 好像只是把不能複製的文字用迂迴的方式選取然而真的開個瀏覽器隨便找個新聞 欸 中文都它媽認不出來反之英文都可以 實在有待改善阿

我不懂 口交別人是有啥爽感?

愛情的恰恰…

我家二個月睡過夜，五個多月開始夜奶3次遞減到目前2次....現在快8個月了只能繼續撐下去

官方帳號要退給我

但我不懂，就算真的兼職會怎樣嗎？

網友評論的邏輯很詭異跟精神科醫生交往等於？ 笑死了…

請問是哪間航空6點半的班機?我也預計2月到KIX

-koyake.com/spa/index.html這比有馬近多了

戰場開在哪你應該去問支那吸精瓶吧

26號下午兩點(台灣時間)才開始發放觀看券喔～

在那叫什麼~咦？

到乳頭溫泉？

Add Itzy and less boobs 大笑

準不準 都會留下記錄。憑經驗說話吧

有人關心牛的近況嗎？

怎麼民進党這樣還這麼多人支持

33也知道選情危急了但是要贏過蔣不容易啦

不會打啦 民進黨都跪著舔中國ECFA 沒事

毛指定的接班人是華國鋒 被鄧回來鬥垮先搞清歷史緣由

最近病毒真的好多，9月開學後，三個小孩就輪流感冒，一個傳一個，害我有點懷念過去兩年半平靜的日子

日常 不是浮屍就是搶劫

你相信買1000多元HTC講的話？

對這團搞得很多東西都很像在割韭菜

toy大大那個要錫焊接我也不好意思詢價，別人應該是專業維修的。我應該會再繼續找台北有在維修盡量把東西啦回來就好了。感謝你的建議感謝p大

貢獻1張我也是

我士林區啦....家中投阿中 根本穩

去監獄或地獄懺悔吧

伊蕾娜可愛!!

我是原發文者 謝謝大家建議 基本上會採用計畫2然後提早一天回東京 也會提前注意天氣狀況 明年1月回來之後再跟大家分享心得

推薦推薦祉呼！！期待之後的作品

老共每年都講一樣的東西就是在洗腦 懂?

豊崎愛生生日快樂!!

價格很可以，但月嫂也很不錯，可以處理午餐

藥局問題比較大吧

因為只有Kpop實體市場一直在上升大笑以現在這個膨脹速度，大概再過一兩年，二三線團首週都能專輯榜一輪遊了

他在淪陷區也蠻多惡評的不是嗎?不舔的話就是乳滑,惡評如潮

柯文哲連個小小機場都管不好

習十幾歲的時候因為受父親連累還曾經營養不良

綠畜覺青最推薦的性侵大國

讓我們打防災的選戰

長輩無腦拍照就pixel，喜歡多運動可以選刀8走走皇家

資策會不用罰錢嗎？一直在散布假消息。

民主的魚，孔雀石綠不知道檢驗過沒？

在國際通訊標準下，手機真的會需要去每家內建資料嗎？電信商會需要每個上市手機都寫軟體嗎？感覺怪怪的。我以前用benq手機去美國也是直接卡插了就可以用了。不是專家不過要各種排列組合都測試過才能連線，感覺怪怪的。遠傳台哥大會特別為pixel寫什麼我是很懷疑啦

4超多喔，其實也很菜大笑

不要污辱渣男！

在台灣會被裝到滿

五樓輸了 五樓目前60天沒洗澡靠北

台灣人可以去買不過就被當成中共同路人罷了

噗 呷尚寶 好幽默

要走不會搭車ㄇ

八掛滿滿嘴房價高的都早有房 想把房價嘴低好再進場買下一棟而已

北高自強號最快壓在3:50就很厲害 太魯閣/普悠瑪大概壓在3:20就很快 高鐵最慢的也才2:00快的習慣 慢的就回不去了 加上台鐵又很長出包...

這很dpp,沒問題

紅髮的YOON好讚

那cube的企劃還真好做只要讓藝人提案自己在下面看就好

請問樓上在哪當的兵?新訓中心沒教找掩護?至於訓練內容我在金門防砲下基地戰備規定火砲諸元飛機識別這些東西開戰時怎沒幫助?

是你們搞的 我就大聲講出來怎樣

入境經驗一樣，準備好mysos就好了

精明，明天黨部領黨證上班

原來是李秀滿啊，我以為是金榮澈呢大笑

笨笨的，有更專業來抓漏還拒絕

4%黨都是這種人才嗎大笑

但從演唱會降成F被刪除?

阿中不選 還沒幾個知道綠共幹多少壞事

整天戴口罩、不共食、小孩隔開睡（小帳篷）、早上大消毒、棉被枕頭曬太陽，我們住5坪小套房最後小孩safe

第一胎強烈建議華仁愛喔，有產婦專門的護理師很重要！如果是要餵母乳的話，護理師都會協助幫忙擠奶，就算是半夜也能救援，有需要泌乳顧問的話，彰基也有護理師拿到證照，掛號、回診都方便。最可惜的是沒有大寶房…

謝謝分享!

1個半小時內的飛程，定精品路線 可以再思考調整看看

祝早日康復哭泣

國父 祖國

一手女用車我也是

魚柱在追夢呀，那有浪費才能

我喜歡夏都離海灘很近

高大成都幾歲了還搞封鎖..這麼幼稚同溫層越來越厚..乾脆把全世界都封鎖

最近才這樣...但我確定她不會餓的話我就會讓她自己在那裡 雖然我沒辦法很認真熟睡也是很累沒錯...如果不會餓白天多活動試試看 但如果是餓我還是會給夜奶

京都可以玩很久吧

簡直是在辦尾牙 這嘉賓名單！哈哈

老人年金表示

直接去台大產檢就好了

倒不一定是內部的問題，只是那問題他們有沒有想到

達爾文 -9 可惜

我現在是第二胎，正在想這種疫情期間到底要怎麼生？看完你的焦慮，我想直接約剖腹了...哭泣 我上ㄧ胎後期也是很崩潰，這次真的不想再這樣ㄧ次...

台南人不意外

建議原發文者加入前幾天版上有網友創立的Line社群，裡面有人可以給你即時建議，搜尋一下就可找到

黨捧成這樣 就不要最後得票輸姚文智

高端仔姍姍來遲

我就問俄羅斯有人餓死嗎？

挺結實的嘛

有誰不知道日本沒開放自由行？

都草皮還一般道路 不要凹了

說台灣沒比較好的先去找世越號wiki好嗎？

靠國家咧 當兵也不是每個人都配到一支掃把

我看過40塊的台積電

好想吃葡萄哈哈哈哈

想問一下不知道有沒有人知道，如果我幫家人登錄好，然後家人用他的手機登錄同個帳號這樣是可以的嗎？會不會換了手機就什麼都沒了...因為是長者不會登錄，我人在國外又沒辦法用他手機登錄

S被刪除包裝形象真得厲害 韓國人自己特愛吧明明想聽歌...結果全是重低音..

舒華也太專業了吧被絆倒表情一點也沒變

關西廣島廣域周遊券，京都到新大阪新幹線未包含在裡面，必須補充費用

滾去支那吧…那裡才是你的家

不可能 絕對不可能

明天你公司就會被檢查惹

我覺得台灣超商的店員比較強大笑

出國玩 壓根不想保險 詛咒出險旅程泡湯掃興 擔心這不如別去如果出國無症狀或感冒輕症 難道會想在國外篩出陽性 就醫出險嗎?

如果強森回鍋，那這一個多月換特斯拉是換心酸的嗎*特拉斯靠邀真的太容易打成車了

委任律師古德曼（Jeffrey Goodman）

把台積電員工放在灘頭，美軍就會派兵擋在台灣海峽了

說個笑話 職業駕駛

房東：不好意思，我們房間之後另有規劃，你可以先去找看看其他房子喔，約沒有要續喔！

那高端戰士誰來收拾

馬東 真的忙推文數爆掉了～台灣場啊 哭泣

推薦妖精珉錫~

從松本搭公車到上高地入口然後走路進去(O

美國食物熱量高糖多不意外吧

政黑學恆最近又發作了ㄛ?

借題問富士箱根周遊卷小田原版是不是改過內容啊？

一代內容豐富，小遊戲更豐富。

疫情之下的孕婦真的辛苦了

推薦給死人就沒事了好嗎

夜奔跟時中太上皇討論嗎

演都不演 直接當出獄了

都忘記了....貪.....

根本沒必要看疫苗，笑死人的規定

台北市關吉林街水門，厲害了

統戰動物現在又要人性？覺青是不是精神分裂？

你們支持的dpp完全執政也只是那樣而已

不會啦，二月免稅店不會放過肥羊的啦大笑，想想岡山機場到岡山也要時間說，來回也就多花兩個多小時，算了不要改了，改了又不保證有位明天看最後一天要改去住哪，也可以安排行程了，看來至少確定了？不要最後拉便宜票的，我就真的會生氣！

借轉Kep1er板，感謝~~

上個大陸直播怎麼穿得也很大陸土味！

真是一段感人的故事

這篇新聞花多少關係寫的

林耕仁要推文數爆掉冷了是嗎？

唉才前幾天剛買說....

是多環保 笑

爛公司 繼續裝死

為什麽不稚內還車，換火車呢？

看到新聞寫已經上升到21人

或許沒關係 但成績下滑當然會被質疑是受到戀情影響 如果有意見 不在意戀情的粉絲就要想辦法讓整團成績進步吧

候選人到底勘災是要勘啥小，有什麼權力可以指揮？

注入毒血 恩斌快逃

1/1-1/3剛好都是日本店家休息時間 之前只是想吃個壽司打了十家才問到一間連鎖店有開…

美國政府真的硬起來還是得乖吧清零是為了高官自己我也是 我才不信習會管死多少人

非韓不投 有含必投

五筒拌四筒

當選民瞎了嗎

26歲到底憑啥當部長

小帳不用私生也知道吧，別人po合照tag小帳就知道了

怎麼還在打這個 你更新一下進度好嗎

不過這咖小連萊劑都能講成豬保健食品

法院通知後不到是會被通緝的，那這本護照在國外還能用嗎

誹謗誰呢 大笑

13拿掉遊戲零打擾不放回來...

四趴：塔綠班我也是

葉自己說自己喜歡女生

不會開手排? 下坡沒降檔?

包莖悲歌 哭泣

評論4哈哈哈，超級認同

推薦！！合唱超好聽！訪談也好棒！期待下週的音樂節舞台！！

靠腰 數位產品很能通膨喔

南向政策就是這樣，台灣已經好幾次了

果然，選網紅之後嫁了可以乖乖做媽媽

真帶勁！！

美國有訊息的時候你以為你走得了

電影大咖+性別正確==

反正酸梅嘴也不紅了

我在烏克蘭車照塞課照上,台生不撤02/15

AOA剩兩個人了嗚嗚 好唏反對

南極大陸也有網路媒體啊

推薦眼鏡白虎

我當初訂這家，蠻喜歡的！

在八掛你會被反對啦

推薦我們的大哥！

排擠是指公司高層 不是指團員間吧？團體行程冰Chuu已經很明顯了

還是便宜啊

基隆捷運沒到基隆阿

這是藥局問題吧

宮廟仔正常發揮

水箱 漏油 短路 三天王(誤

信用卡還有不便險喔，建議買機票前先檢查一遍手上信用卡保障

寶寶五公斤了嗎？還沒的話不建議拿掉半夜的奶奶要多泡才知道奶量有沒有增加

有塔綠斑業務，爽爽炒股就好

感恩Rihay組團好了

因為仇恨陳時中的人 不想讓他上的會棄保綠的票鐵板一塊在那 蔣黃分票太平均 綠的上只好勉強投給國民黨 避免民進黨漁翁得利

甘 當初俄打烏之前只有美國判斷會打耶(抖)

票投國民黨，兩岸沒戰爭

水災有很嚴重嗎

皮皮鬼那段超好笑

錢個屁，是跟錢相關幹嘛經濟戰禁晶片賣軍火只佔美國GDP1%，這樣是要賺什麼錢好好跟中國做生意才能賺大錢啊

禮志留真這個企劃真的很好看！！平常妹妹們mv大概只看一次的我這個舞蹈影片狂re

2y，2劑莫德納都沒發燒，活動正常

空歡喜一場，哈哈

你不知道最富的都是共產黨當官的嗎？我看台灣首富都比不上

換殼就是新車款的公司 有啥好期待

看得好緊張，沒事真的太好了我32週打第三劑莫，感謝寶寶有持續胎動讓我放心，不然媽媽真的很難安心

4趴仔自打嘴哈哈哈

沒有就是沒有，再問100遍也是沒有，在那叫什麼？

花一萬他說的那些功能都不能搞定 當然一直噴啊 嘻嘻

阿不然你是要買中國機？抗中神機超香的好嗎？勇敢的台灣人一定買推文數爆掉

以政黑對台北的標準，高雄也沒啥大建設

完全不能接受台灣被批評到底是多玻璃心，笑死

她的solo風格很老少咸宜，大人小孩都會喜歡！

東神專輯跟個人的都很喜歡耶！

ICONIQ當初的造型印象很深！原來她是韓團成員

連交通部長都這樣了 大家可以回家啦

台灣危機意識倒是真的不足啦，講一句中共可能侵台，就有人急著跳出來講選舉到了芒果乾

有韓星有原少真的好吸引人

最近病毒超多很可怕 還得考慮這個

謝謝大家的寶貴建議,我再做功課調整行程原來10月底就可能開始塞了 >.<

字體用那什麼鬼顏色 超難閱讀

哇期待新曲！

還以為同治年間？

再給明朝五百年 連星艦都造得出來 哪輪得到SpaceX 滿清遺害我中國千年

耶穌又說話了

天哪,現在才知道中國手機,直通中共解放軍乖乖地買Iphone比較可靠實在

當日本大韓傻了?!打完台灣就換日韓菲了

不讓他入境台灣，管他是死是活

引戰的又不是台灣 幹

原來是露天羽球場（？）

邏輯正確 但綠腦聽不懂

訂過一次寶寶不買單就一直訂旅居了，雖然要等久一點，但現點現做料多實在，寶寶也買單最重要

她現在就是在騙票而已

我想看藍綠合解劇本

請問原發文者小孩超過10人的部分也是加人加價計算嗎？之前詢問連壽星也是算加人（19掰掰我也是成）有點訝異

也建議找個楓葉行程，之前也是差不多季節去蜜月，很漂亮

小感冒，是在叫什麼叫

Kakao竟然要出韓V了！！！

多準備塑膠袋 畢竟帶小孩 有些狀況可能需要用到 日本現在塑膠袋都要錢了

選角超讚 發瘋

不管飯店/溫泉旅館一般標準入住時間都是3點 台灣也是只要非太小太商務的 (讓客人先)寄放行李是基本功若好一點的搞不好還直接幫你先送進房

沒做功課還能護航?!這不是路上偶遇是認真上節目當評審耶，什麼叫好事沒她壞事都她?!是觀眾叫她可以不做功課評論其他人嗎?!甚至用高姿態對待表演者寶兒被罵完全她自身問題三個評審裡其他兩人都明顯有做功課

果粉不在意。

指揮官願意選台北人就該感恩了好嗎

直接去找張教授我也是 至少不要錯過黃金時間

伏地挺身太猛了吧

哪個單位的阿 有先問過陳時中嘛

蔡八婆又要打錢了484

正常、無法睡過夜平均晚上11點半睡著、平均2小時醒來一次、早上4-5點左右要喝奶150、平均早上11點左右正式起床後吃飯、約1點左右背出門買飲料、約2點到2點半左右喝奶150、下午約3點左右睡午覺約1.5小時、約5點推薦車出門到達目的地後下來散步爬樓梯等約1小時、回到家約7點半左右洗澡完後約8點半吃飯、約10點喝150後開始自由活動到她想睡的時間、約11點、目前1歲4個月。我覺得、小朋友自己準備好就會睡過夜了！你擔心也沒什麼用！只能陪她！

回h大 我的smart lock的信任位置功能有恢復正常了 但在設定裡面還是找不到信任位置的選項

3點之前一堆人說誰要搶中華，結果3點01分中華被搶光本版真的是反指標，笑死 大笑

推薦鴨鴨！！

新竹風真的可怕

國民黨還是別談兩岸議題了吧大笑

笨 拋河裡浮屍就沒事了

道地的歐洲餐廳在台灣一定倒 很難吃

美國東西甜得跟鬼一樣不意外☺而且美國垃圾食物又便宜

小時候喜歡劉備，長大喜歡曹操

窩知道，綠或贏

…遣返還暖啊？

還以為是環保少女

他花了有超過三百萬歐元好找出娜璉的下落.他說娜璉有超過百分之90的機率喜歡他 大笑這傢伙的情緒控管有蠻有問題的有興趣可以看一下這個影片~-Q0

真的是好漂亮又親切 美得自然又舒服的妹子

包租公發大財

而且怎麼沒排白楊步道？我上次去太魯閣就是專程看這個

這看就知道騙不懂得當下拉光纖就會測光衰減值了不會事後拉好，發現有問題剪掉重拉去問問cable廠商就知道順序了

這組合很賞心悅目

主辦之前還有公告現場禁止發放應援物

被刪除a boy超好笑到本人還笑場大笑

pixel，但是出bug的時候可能要看嚴步簷重要安撫長輩大笑

我比較好奇的是，我沒改應該保證有位吧，不會還是把我拉掉吧？反正我這人很隨興的，不怕你改就怕你拉我我也二月改大阪，唯一開心的就是好久沒逛大機場的免稅店了OOXX

他講的還真不是沒道理 哈哈

一樓處理器最讓文章升到前面可以吧，XR用三年半還沒lag過==

恭喜恭喜 早期情書的回憶 第一次看的韓綜~~好像是跟Gackt交往過

這明顯是蠢死的

謝謝以上回覆，不過當初大寶哥哥確診有上學才有通報，沒通報到妹妹的……希望不要是mis-c其他難纏的病毒才好。我目前持續觀察，明天看醫生。

德國沒核武。綜合是法國

我都囤二年份 買新用舊

我選1，付費卡位

跨年去神社參拜吧～

哭啥哭 博同情喔 不是看不起女性 是女性自己讓人看不起

3/26不用一天 下鴨當初我和大原一起去(途中順路)

其實第一天可以直接買JR 關西PASS一日券，會加送阪急+京阪+京都地鐵兌換券，但要使用JR PASS當日去兌換，因為第一天剛好搭到京都，就可以順便先去換三張一日券， 一日券可以在四日內使用，另外はるか可以劃指定席兩次

我家的跟一樓說的差不多，但胃食道逆流到nicu前面排名的難搞，出院前改成美強生高度水解奶粉叫安敏健，是腸胃科建議，消化吸收有稍微好點，但逆流還是吐很厲害，我們是不會抱整天，只好把寶寶放安撫椅讓她嘴角溢奶，不然也沒招，有時候也會嗆到鼻子，會幫她抽痰(預防吸入)，偶爾不哭鬧的時候玩耍，其他時間也唉唉叫，然後溢奶吐奶洗跟擦

你說蘇聯核報復，所以是毛澤東厲害嗎？你自己不就打臉你自己了，哪裡是中國厲害當時美國總統不繼續就是因為不想跟蘇聯打不然核彈一丟，管他是不是丟平民一樣贏所以說你們這種論點真的站不住腳

獵戶座zzz

唉，真心心疼 ，誰說天下無不是的父母

論長相，漫威的馬東錫應該就有蒙古血統另外韓國以及中國北方，也混了很多蒙古血統的人

估自己人滿準的? 想不到還有28.8% ..

不過韓正算是上海高速成長時代的指標性人物 李強就只是像被習派去上海過過水

太讓文章升到前面了 也解釋了為什麼死忠的 行為模式那麼像小粉紅了

里長太小沒人會理你,打的都是選市長的

房租收入還沒算進去

房子漲了多少？沒一句話可以信的

痾...誰?

有GET到乃哥跟賈靜雯大笑

早日康復嗚嗚

4900萬是在郊區含土地好嗎？跟信義區比也是好笑

我也以為是愛吃拉麵的小泉同學大笑

第二胎上手了，在家完全自己顧二寶沒問題啦，晚上也能抽空陪陪大寶靜態活動媽媽幫忙家事、顧二寶讓妳午睡就很棒了

給樓上，大戶刷兩次沒過供參考哭泣

心情是期待又怕受傷害

太有道理了

廢死又勝利了

你就光會講幹話，我就問這些災情需要一級開設？不用的話你管柯p人在哪？台北市有人被沖走嗎？輕重不分還亂評論拿花蓮房屋倒塌類比下豪雨，你的世界只有0跟1沒有程度之分嗎？

幹你娘又假日來

樓下 你看那麼多 脫光鋼琴家 疲勞了嗎

推薦推薦！

做事很好啊 本分 貪汙犯就不要想洗白了

投章(蔣)萬安的就是喜歡 老藍男魁儡任藍營老頭們擺布的一個操線布偶而已

保險起見，我會選擇前一天先回東京，曾經在旅途中遇到新幹線異常，另外，還有在往機場的電車上遇到地震。

推薦超用心又知道粉絲想要什麼的公司

2014在機場有看到他！！！超開心！！

厲害的看多了，反而這種更棒大笑

抱歉抱歉，我這兩家是很多年前的經驗了。夏都變難吃了嗎？凱薩的自助晚餐家人是一直都不太好吃（家人持續有去住）

黨：政權保衛戰，每家綠媒都要把綠色調高。

推薦由布院若時間許可，要住一晚很悠閒

沒有每批查，抽查沒過才有問題，沒被抽的都沒問題這說法不好的

看回你的文就知道了 兩邊一堆不想這樣的

可能在某些人心中沒有一百萬就是不行吧

34週開始覺得身體負荷不了了，每次產檢都問醫生可以催生了嗎？但醫生還是到39週才讓我催生！

黨媒又在自嗨 不然人家會對著鏡頭噴台灣爛嗎= =

曾記者好兇喔怕

果然有我大龍律CP!!!龍律也是有情侶獎的!!!

但台灣到現在還沒開放組團，一般人也進不去日本根本垃圾啊

好好待在中國發展不好嗎?跟台灣一些藝人一樣，當個中國人不好嗎

人設更新檔：增加微笑

日圓幣倍好的

iu真的是人類嗎？她是不小心掉下來的天使吧

奢侈品的耐用是因為都沒在用

都過氣也賺夠了，不要再出來撈了

你繼續笑 蘋果的快速交通卡是沒電也能刷

新娘好美 恭喜

太平洋沒加回覆，快滾

早就擺上行動基地台了.擺上的時候，被拆的新聞都還沒生出來

二樓好急喔

看微博好像沒有看到他特別慶祝10/1看來是半放棄中國市場了中國那邊戲劇圈本來就捧本土為主啊

小貓兩三隻 三十萬沒看過是嗎 zzz

你知道kumamon別人還可以猜，我第一次去熊本沒做功課不知道怎麼唸，到處用英文問人說有一隻長的很奇怪的熊在哪裡？結果沒人知道我問什麼...

仙台也開一下阿

推薦呼呼！

歐陽支那 疑？

飛機上也能當三寶

旅伴的媽媽不是鐵人三項就是以為寺廟跟超商一樣小間

又出來刷存在

笑翻，Google啊，你品牌行銷還有很長的路要走

結果鄉民自己也出不起一艘人權漁船,笑死

論文抄襲比賽沒有贏的可能

兩年當四年拼 一天當三天用 時間管理大師

搭版分享，我兒子上上週6m5d打了bnt第一劑，活力、食慾都無異常。體溫大概37.1-37.3之間！也提供給大家參考！

事了 硬要在那邊演 裝忙

原神坐騎：夜蘭 早柚

他太太是密切接觸者 可以外出嗎？

又來日本人不穿羽絨衣了.真以為UQ都是外國人買?

推薦六人 也祝福I.被刪除個人的好成績難過

又沒實權，勘個雞巴災?

難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發

好恐怖，你推薦論的超級合理習的蛔蟲都沒有你懂

請問在幹嘛大笑

建議就是別開車 跑的點也沒到很偏僻

其實全台灣幾乎都是 反而北部還有機會

第一個好可大笑好可愛*

管不住下半身，再大才也被時代遺忘了

感覺年紀沒到很大欸

推薦ATEEZ～呂尚射箭好推！跟Lee Know對決兩個推哥看了真賞心悅目

推薦拋磚引玉

怎麼安卓都只有拍照分享？想看錄影

成田機場第一航廈入境的話可以用Visit Japan Web先填好，自動機台蠻多台的就在人工查核通道旁，機場工作人員也會引導忘了說以上是指海關通關，同時掃護照+Visit Japan Web QR code很快就好了移民官那部分還是要跟填紙本的一起排隊，出示QR Code給移民官掃

2歲10個月，不午睡，八點睡七點起

5或6 ㄒㄧ這個音太多了....

內政部長：本來就是我的權力

打贏外國人罰更重 中國很愛面子的

習的做法其實就是政變，共產黨已經只剩空殼現在是習王朝了，共產黨10/20已亡黨

喔~然後哩?

從來沒想過不刷

左邊那張真的有像Jackson

時空環境不同齁，很有台灣價值耶

本來要退休，所以借貸？！這邏輯太神我不懂

8年內 趕快生三個 法官考量 非無期

11剛出的時候 原本想買11pro 螢幕更好邊框更窄但因為剛出社會沒錢 所以才買11 一直想說我下一支手機一定要換pro的 結果開始擠牙膏 還弄一個動態島 真的買不下手哭泣

法律人講得話能聽那屎都能吃了

我身邊的人都說要出來制裁民進党 誰跟你很冷

提人戀情幹嘛，沒眼色

天心是我的

對 我習威武

會長的幹勁上升了

問就是歐印啦。開示了還不衝嗎

女生不是都用蘋果嗎

這形容蠻精闢的

該給身分證了

返回 目前真的還是安卓好用

記者注音不好就算了,還沒人校稿

原號碼漫遊 最方便省麻煩.

笑死 現任很爛 就有人要扯前任也很爛那換人是換爽的？ 綠畜腦真的裝屎

照你說的所有歷史文物都沒有歷史加值你去把那些畫用現在價格買下來看看？

第六天認命睡晚一點悠閒吃早餐，然後直奔機場啦。一大早沒有什麼藥妝店可以逛，不如去逛機場。

看到大車要退三步，你們退了嗎

雖然網路大家嘲笑習整天唬爛扛兩百斤麥子，兩百斤一定是唬爛沒錯，但應該也是讓一般人覺得辛苦的重量，在整天背重物爬山路，還要怕被鬥爭跟缺乏糧食的環境下可以生存下來，韌性跟心智應該被磨練的很強悍，他能搞死那一票高學歷團派其實不是太意外

可是台灣就不會自稱是中國正統啦，可能是獨立建國，或是美國接管，總之跟中共無關中共不會放棄的何止台灣，他也想要日本、韓國、印度，獨裁者的野心根本沒有滿足的一天

我同學也叫1，同名同姓覺得再想想欸，虹君、怡，是我們這輩名字；辰、宥、彤、宣、品,是這輩算命菜市場字，再考慮看看

一起做好準備 哭泣

回b大 小屁孩不知道愛不愛蒸汽火車（湯瑪士算蒸汽火車嗎？）一開始會安排銀山也是因為小屁孩一直吵著想搭みどりのはやぶさ 每天都在重複這句話（耳朵長繭）

美顏關掉試試

早上別再睡回籠覺了 早餐喝奶再搭配固體食物 然後出去運動 晚上的湯也沒必要 一歲多了可以練習用湯匙吃飯了 不用手指食物 不過我是沒在算熱量 看成長曲線沒掉就好

這種行業一堆靠性、毒品釋放壓力。

可是瑞凡 08年後中共QE的數量比美國多

是因為男的比較壯比較耐壓，所以女的死比較多嗎？

她開心就好

ppp還是gdp 有看清楚嗎

沒錯...反正我免役除役也有黨證不用上了

員山子回覆好後才好多 不然是水都阿

版上比較少家族老小自由行行程，期待原發文者心得！！

2F就標準的小粉紅回應法

索尼是真的有可能開到36900

至少撐過了！別在酗酒

好奇6300那家

15公尺大概4、5層樓高吧

樓下九點壓身家

魔術大空間

可是電子菸是違法的ㄟ

4%快去檢查SOp

很喜歡這次的舞台，ATEEZ繼續走花路吧

市長還在高雄

還是要靠不理性的韓粉啊真廢

其實燒肉炒飯算好吃

所有中國領導人中手上籌碼最多的,但還

12月本來想去界波羅多，但看不太出來價錢這麼高的理由，後來就改去支芴湖了...

我只想知道如果他是打贏洋鬼子這樣做會不會被罰？

我以為除了房間以外的區域是工作人員幫忙收拾的欸 他們都忙著出門約會啊

人口差太多了

高雄市長陳其邁aka邁當牢，人如其名很78(其邁)

歷史上有經歷過人民集會遊行暴動的警察都有管制辦法吧 韓國那個等事後報告再來看看

每一區的1字頭都賺推文數爆掉

幹 神經病不要生養小孩好嗎 垃圾人渣

我也是名古屋回，但我轉國內線去北海道大笑

逃逸 無成本壓力 爽賺又暖心 雙贏!!

可以接受中國牌就X70 Pro? 不然就S21FE

被刪除X和被刪除BB永遠在一起

搶不到Q Q弄半天，好餓

還以爲匪國咧...

要是公開比敗選還慘

推薦推薦，好感動哭泣

再哭啥對岸怎不斷，人家就是要統戰的

民進黨立委跟議員安靜得跟什麼一樣 再投他們

你們高興就好，只是看到一直搬行李就很有畫面.…...，祝福你們順心愉快補充充，2月看到雪的機率高，記得衣服洋蔥式穿法

NP去其他家再NP回來中華599 問過一些人 都跟我一樣只給續約698或699 小氣八拉（純4G吃到飽）

說到這會禁不住想，當初是否JYPE就不想續簽子瑜，畢竟GOT7有發生類似的事，雖然最後全員都續約了

問A答B 又在混淆視聽

我覺得跟心理醫生交往還不錯啊

巨嬰需要人照顧那他就真的來照顧你

不知道實情是怎樣 但女生蠻漂亮的耶

至少最低薪22k吧，拿香蕉請猴子是不是

真的很漂亮但又很清新～

美國還不是一直要中國遵守以規則為基礎的國際秩序，要中國尊重美國的利益…

看著被刪除ino的笑容怎麼感受到一股老奶奶般的慈祥....

第三張很正

哈哈哈哈 用阿北的魔咒來對付阿北

選對人黨才會和你合作

北部一堆老人一開口就直接台語 還不是一樣

台灣是越野車賽道 賽車跑不了

笑死 什麼客群會買

盎個魯sux遜 呵

第一點有什麼困難的????

不是說要抗中保台？

看到金門王id

台灣==》北台跟南台大笑跟韓國有白痴%像

新北到府臨托平日價格目前問到250-350/h 都有

近幾年的氣象局常這樣

先看6月隨入境擴大實施的三級制 台灣被列在哪一級吧

好美，謝謝分享～～

早不期待悠遊卡了 買東西改用debit card還不用儲值

他掙祖國錢又怎啦 自己知道是台灣人就好

宣示意義大於實質意義為何不能發？

會感到很空虛……

一個回送兼辦客的概念大笑

希望不要改變太過編

伊豆稻取溫泉交通查了一下也要2個多小時

少了D6? 之前去是毛越寺先見頃 結果跑去中尊寺大笑

我原本也是6後來可以換7我就去換了哈哈

下地獄吧那個父母

感覺是虛胖，希望恢復健康

日本疫情現在沒很嚴重吧有鎖有做事，科科

加油。大家等妳下一座山唷。不要引退了喔！

沒鏡頭跟著不習慣吧

但是這算是辮子吧大笑

原來不是每個縣市都有喔…

可以出國吃好料還有一堆舔狗怎麼會不開心

這才兩年？

也是剛滿6m突然凌晨4點到5點都會起來翻滾灰…心累

不是太胖的人可以成為口袋名單

大家34見

中國死於病毒的少 死於封控的多 上醫院一堆麻煩檢疫手續急症或慢性重症不能即時入院就掛掉了 到底死多少天知道

還想帶風向哦大笑

iphone就給文組用的，智商高的都用安卓開個檔案這麼麻煩

寶寶留北部，住家附近放風比較安全

假日本人的言論自由就是舔對人賺錢

遲早都要送的，有公托就送吧！我兒滿兩歲因為10月生就先送私幼，哭了快一個月！之後也是進步神速～當然生病也是沒少過。今天公托上課第一天，只哭半天因為找不到爸爸！下午就沒事了～更正是公幼

推薦知恩!!!

Hyein戴帽子那張呆萌呆萌的好可愛

這種人早就超出粉絲的範圍了，需要多防範

SA被刪除SUNG Galaxy Z Fold4 12G/256G 56掰掰8 iPhone多少?iPhone 14 Pro 被刪除ax 1TB 56,400 價格好像差不多不過56掰掰8 只有256G 三星有點摳門

圖也有問題吧！九降風跟白海豚一樣會轉彎？

要不就抄柯政見、要不就抄蔣 只會抄

等等幫的人被告

感覺日本不急，最大的客群中國目前沒解禁，我猜目標是放在春節，在這之前就都只是暖身用

早日康復…

硬扯台灣更爛的很難看

如果你有研究過自幹移植的話，有些手機新版系統的部分參數可能會比舊版還差那些參數跟電池耗電、效能調整都息息相關

謝謝大概敗了不少票 = = 豬隊友

住院只會更累，不會比較輕鬆好嗎….

笑死 跟之前很假的假消息一樣報警 裴偉

還是把貪腐陳水扁弄的圓山子炸掉吧

看到一樓笑出來，先請姊妹不要幫小孩回覆被子好嗎，有窒息風險，現在也不熱*不冷（打錯抱歉

4B 必反對

評論1真的跟我感想一樣 大笑

↓↘中立+P

民進黨不喜歡看到中國與台灣交流 滾吧

我覺得K2比較像角色的問題.與外界隔離感?

喔！羅密歐，為什麼你是羅密歐？

跟3+4比起來，日本不開放自由行觀光簽才是主要的因素

應該是通膨吧

鄧小平的規矩也就幾屆而已 不能改？

中華5G流量會限制，尤其是599 24G流量到了限速5被刪除bps

被推薦坑也先看了Rain這集，真心佩服他，好喜歡這個企劃，身為觀眾也看得很過癮

最老的那首啊

慘了，會這樣說代表該逃了

Sandy連唱首歌都不會了...還等於lulu咧

搞清楚被罵是因為他前幾天嘴秋

林佳龍有人在臭你

綠共才是把疫情當提款機ㄅㄏㄏㄏㄏ

么發 發射了

真的怕.jpg

禁空令 會讓市場有信心嗎

出征日本捏 菸粉是要翻天了

可悲台男，還自證己罪罰9萬

都ba.5了….打這個幹啥

破格提拔才會忠誠啊

中國少一隊？喔被越南打敗那隊

NJ那幾張朦朧美(?)的有夠好看

剛聯絡到客服詢問我平日IT212沒有改時間

會慢慢回覆，發燒完後幾天四肢摸起來都冰冰的

蔣家不是應該高舉反共大旗嗎 怎麼會舔他們原罪只是沒有殺光造謠王八蛋而已

我OK 你先上

媽媽好累 這樣會累壞

五樓是228甲甲們的肛門垃圾桶

第一天直接京都我也是 這樣比較順

囤房，擋疫苗，抹黑，控制媒體，有什麼是塔綠班沒做的？

高雄好有錢

林氏壁說的話好像很厲害可以當參考耶

看來他媽跟小禎不熟

企業499

美國玩迪士尼跟USJ不是更香嘛？還不用住旅館搭飛機

那天有一隻鴿子突然掉下來我把它推薦到邊邊以免被輾爛

九州平地也會下雪.而且運氣若好? 還有機會遇到大雪

婚等統一後 台灣也要回覆亞洲最大方倉

結果拉姆就這樣搶男人 男人也是移情別戀的爛人不覺得現代人會像30年前的人一樣去瘋迷福星小子

白癡萊劑保健食品

鵝肉一片30元不行？

低階做不好當然換高階，問題是高階差不多只有一個選擇了真的效能過剩那應該低階就能滿足使用需求

馬來人真噁心

垃圾國家 被滅一滅也好

別讓團團客死異鄉啊

流產3次，每次都很震驚，前兩次也是驗到後不到一週劇烈腹痛，再去婦產科就什麼也沒有了，第3次12週胎停，現在高齡懷孕快6個月，每次產檢都很擔心，但只要感覺到胎動就覺得應該是孩子叫我不要擔心。好好養身體，寶寶很快就會回來找您的。

老人打的少、中年以前打的多你怎麼不去想這原因...

20年前我那時是公立醫自費高 私立醫公費高分

韓國是規定藝人買房一定要公佈嗎？

日本高年齡接種九成，台灣高年齡七成。 結果而言，日本死亡率就是比台灣低啊。

推薦 小孩上個月去很好玩

廠區裡走到那裡 都成堆垃圾吔

7 以後英文可以叫簡單real

大家都買了啊 你沒買喔？大家月薪早就破十億了

世界杯能否看到這招大笑

雀丘妳哪來的自信嘴別人個性惡劣大笑

概念跟造型真的絕

韌你老母拉 死母豬 整天再任性

再說一次，打這個就是社會經驗不足、沒有讀書、騙低端人口，會信的自己選一個。真把人當白癡，新竹不是台南

中國想成製造強國正常啊，沒看到日本被美國鬥跨後的衰退

沒用了 房價還是不會跌 靠習爸了!

劇烈天候的冰雹吧

上屆補充選造謠麻豆文旦滯銷結果大輸3000票結果補充選就差這3000票，這次又來重蹈覆轍這種策略是準備搶不分區立委嗎

準備跳回三星，寧可吃有機率冷筍也不要當個鐵盤

窩不知道~一定4別的黨害的

能不能別提到那個環保蟑螂

呷尚寶我吃過 李尚寶誰啊 聽都沒聽過

想請問最後是用哪張卡刷成功的！

飯店有那麼早中午就能check in(?

我們呼呼要走上花路啊～

演員見面會的定價原來這麼低的嗎？

玫瑰疹嗎？

鼻子大好像真的錢都很多

我護照錢那些都綁在隨身腰包 除了洗澡都戴著

還是非常有氣質漂亮

高招 明天去數位科技部報到

三星相機真的好變態

所羅門喲，我又回來了

謝霆鋒最推吧 吳彥祖越老越...

借轉SJ版 謝謝

超期待S被刪除這個活動的啊！注意事項也太搞笑了...大笑

潛伏期2天剛好 ^_<

加油 早日康復！！

希望團團平安

要投票啦，准漲不准跌，還有子彈的快進場

黃的身價跟輩份 怎麼可能買不到

Amitabha 是喔歲掰

推薦推文數爆掉EXID

支持換地方

差不多歲數，同症頭…

標題也要自己努力

四個老婆的份上

中國不可以沒有皇帝

我自己上大班很開心不抗拒，也許對他來說3y半還是太早吧

閱讀障礙？

第一種是指柯p 但可能性低

捏上ZF9，沒辦法就隨便了。ZF8千萬不要，三思三思。ZF8 FLIP勉強

買在汐止的都是盤子

棄保當然是給蔣啊 仇恨時鐘多寡根本沒差仇恨高就表示藍綠對決形式 33當然沒戲越恨時鐘蔣得票越高 所以都在幫蔣催票

多親餵吧，手擠奶或機器都比不上寶寶的嘴

祝福盡快痊癒

現在聽說病房很滿，應該不是想住院就能住的吧？！住院也是要有人陪同，所以是媽媽帶大寶陪同嗎？前幾篇有媽媽說帶病童住院吵鬧壓力大，你太太帶兩個在醫院應該會崩潰吧。覺得現在比較好的方法是爸爸請幾天假在家撐過這幾天

已填！！！

論刀法我覺得差多了

勘災較勁是什麼東西？自由怎麼能寫出如此無恥的標題，江記者！

1/1去到池袋應該已經傍晚甚至晚上，注意1/1營業時間1/2江之島有夜間點燈，白天先鐮倉傍晚再去江之島12/31我今年應該還是增上寺二跨，淺草應該也不賴愛購物的話，1/1起幾天店家都有特別折扣可以買推文數爆掉提醒1/1淺草初詣會很花時間(我只是路過被嚇到)，人氣神社/寺廟，初詣人潮是難以想像的多，時間捉寬些

中島美嘉那時很嚴重ㄟ，希望IU不會

Google原生的Duo不用，去用眾所皆知很爛的Line。S21+和i12用Duo連續視訊1小時以上都不會過熱…

3+4根本不是問題

你是有交代友人幫你看包包才去買冰嗎？還是你以為有朋友在旁邊他就應該幫你瞻前顧後？

讚推文數爆掉發財 選舉掛推文數爆掉各路口看板 錢在這

講的時候明明就有訕笑的心情 被人家說

那是因為現在七八月大齡的大寶們上幼兒園了才有空位你要先退托之後再候補充一定排不進去了其實現在滿月跟兩個月沒差多少天

六本木東京鐵塔的照相點

凱撒的翻修其實只是壁紙裝潢換一下而已，增添一些新傢俱；但拉門還是很爛很難拉還會刺手，浴室用個吹風機還會跳電（也才一隻吹風機）我覺得算不上什麼翻新...。

瑞希超可愛！

前年疫情推文數爆掉發日本開會討論了3個月才決定不能再群聚開會了

好好監督行政院

現在就每天抹黑打阿 讓你每天應付這些

就母嬰照護很推薦華仁愛，新生兒有任何狀況也會即時讓媽媽知道，兩家餐點輪著吃都不錯!

目前看過最誇張化妝台

查了一下 這間有游泳池又有浴場 cp值太高了吧？

沒拿錢英皇怎麼不特赦呢 天大冤情阿罪名一樣嗎 老天 你邏輯要加油

房價只漲不跌。嘻嘻

過期的彈藥?

因為法律上抄襲定義很嚴格所以現在就人均TEDDY作曲法 無敵

難怪五毛在傳北京四通橋 彭載舟彭立發

如果沒淹水就拖，是不是擾民?昨天看氣象預報只有大雨等級，不覺得會淹水ㄟ

這節目多少人聽過

我第一胎快12週才驗到心跳 現在他已經快三歲囉

中國人這下全巴比Q了

樓上的W網友 你也得要特哥願意生啊

Hanni之前有出席被刪除oschino活動

沒去過日本 不是問題 問題是你不按按看google map?

朴本來長的不差啊到底為什麼要整形

不是國民 打馬就用過了 陳時中就放過了

黑道都垃圾

安可再練一下就很棒了

X4 GT吧，LCD螢幕看起來比較順眼跟護眼，天璣8100比白痴0好一點拍照畫素也夠有67W快充

2/3比較像女生名

抄的很快欸

EXID就是讚 五兄弟繼續走花路吧

普丁不是才說4不?

員瑛<3 腿真的好瘦大笑

高宥琳想妳咯

自己要打高端怪誰 可憐

是吸大麻吸到掛的嗎？ 大麻仔不是都說大麻很安全

黃猴子學左膠還是一樣被黑人歧視阿

這件事情原來是台灣說了算喔？

民進黨？真不好意思又要升官啦！

現在不需要上網抽 只要有票就都能進去 直接下載環球的官方app登錄票券QR code後可以直接在app上抽整理券 只是這幾天系統有問題抽整理券的隊伍聽說繞了園區半圈大笑

瓏隊早日康復

這成績配14nm...不會拿七年前的Exynos 掰掰90來馬甲吧??

誤闖(X)沒在看路(O)都是草還硬開進去以為在爬山膩~

天阿！！！！！

沖繩高速遵守速限的下場就是…

這是新聞嗎??

好了啦 不膩喔 我知道要選舉了啦

允熹+太妍+潤娥 少時三代隊長到期到齊

我也是被醫生1直延期，半夜就提早破水了，只好救護車到醫院

民眾黨不是專收藍綠不要的貨嗎.....

何況當時剛打贏國共內戰 正好藉由韓戰去清 國民黨降軍跟黨內異議人士只是蛋炒飯連帶皇子都賠進去表面上是自由民主vs共產國際

富邦拒用哦

大仁哥表示

迪西變黑了

當天也有其他藝人參與

沒事兒 俄羅斯人不會開飛機是常識

就看破手腳啊 明明就黨意仔 還在那良心人設下一屆就過了豬哥票年紀了 不靠新的人設要怎麼續位子

你還漏了：賺紅錢反共才是最高招

中國人氣撲撲大笑

怎沒去南部提倡政黨輪替

一定是救國團的問題

這麼晚還在外送？

這傢伙劣跡斑斑竟然還有人會被騙

光合市可能有機會，之前滯銷很久

不懂就去google，不然顯得很無知

我以為看到我發文，我寶寶也是六個月走鐘到現在快八個月了

你是中共，周圍的海南東山所有粒粒叩叩的大小島嶼佔領完了，就剩下台灣這個地方，你會突然轉性說『阿~好了，這樣子就好，咱們回家吃餃子吧』然後就不理台灣，從此過著幸福快樂的日子嗎ww

阿北出來催票了

拜託來台灣嗚嗚

靠吸政府血才能生存

很觀光客路線，我覺OK，不過第二天下午的動物園，你和你朋友有喜歡看動物嗎？不然我覺得還好，和木柵動物園差不多，就比教沒特色，要講的話上野公園的博物館或美術館還比較有特色，不過也是要你們有興趣，不然其實荒川線不錯可以考慮一下，甚至往郊外走，去河口湖看富士山也不錯，不過以你們時間可能會有點趕，就下次吧

自由 直接看都不用看

不確定你是幾號去，通常奧入瀨跟你後面幾個行程紅葉會差好幾天，不是奧入瀨很漂亮但其它沒紅，不然就是奧入瀨快掉光，其它正漂亮

真的戰爭的話 總統有緊急命令權 位階等同憲法 總統會緊急徵兵 一定會改的

以Google的自負，給好給滿你覺得價格會不和蘋果看齊？

嘴秋大家都會，真的打來記得繼續嘴秋歐

誰叫你爸爸不姓柯

怎麼覺得你形成縮圖看起來都一樣

掙祖國錢怎啦? < 依党的邏輯只要有收到祖國錢的都是被買通的買辦，不可能是實實在在掙錢的，除非有党證

煩星的ed我也是，拉姆360那邊莫名帶感

外送員有職災給付嗎

就乾隆中晚期累了 怠政開始爛 跟李隆基差不多

彩娟在戀慕的扮相超漂亮的

五年前晶英那張旅展的券超划算，三天兩夜包早晚餐大概一萬一。現在價格幾乎翻倍

台灣也是 太魯閣 蝶戀花 城中城

自己笨怪誰 他媽的我三月要去現在都沒換 急什麼我一個朋友每次新聞破新低就買被我笑死

禮拜一跟二才是最近

呵呵月月鳥的存在感根本也稱不上桃園人基本上他也是台北的

中韓一家親 台灣抗議

推薦推薦 看別的地方留言聽說是因為有演員前輩同名同姓所以才改藝名的

推薦推薦Jiminjeong

Bambam好多言論都一針見血有時評論我很準確很有趣 如果還有換成3希望他固定呀

400根本銀河掉下來的禮物

八卦舔共仔希望中國統治封鎖言論就沒那麼多毛了

陳時中和四叉貓的末日快來了…

大時鐘是準台北市長,超前佈署,先勘災臭了嗎?

難怪李泳知要訂他的泡泡

多佔點地又何意義 中國那麼大你都做不好了

psy公司是不是沒拜拜

草包7414啦幹

他這種型戴眼鏡有一種禁慾感 感覺更母湯

許光漢支持血新疆棉還是要提一下

左買右空 15%入袋啊

另外你如果有舊機換新機 1399資費應該是可以除了手機以外的折價多折兩千塊，在明年二月前還有apple購物金

八卦版大翻車 哈哈哈

請願他們沒工作 也好過在動則打罵的地獄

以下開放舔共仔怒反對

搭巴士我也是。開過神奈川到河口湖，滿多段容易塞的，如果要趕飛機不建議賭至於下雪，關東下雪機會少得可憐，河口湖高度也不夠高。一但關東下雪交通會是大災難因為大家都沒準備雪胎

Duck不必

之前還有在原子少年露臉 替少年們點評

有Gan有vooc支援一加、oppo、回覆文章alme 65w體積還小

很故意？小學生標題？

老婆那麼正 體力當然要保持好

笑話講多了，當真的喔

是的超速真的丟臉 我欠反對

我也是這時間，不過看的一些預報是說嵐山還有

死忠的不會在乎3500元

早日康復不要有後遺症

有這種爸媽…..

還嗆台大老師說回到30名不可能

把車子報導的比人命還重要

之前去那邊送修鍵盤（我知道我很盤）有問過，他們那邊能做現場維修的只有筆電（PC忘記能不能修)，其他品項只負責收件再送去其他地方修，所以那邊的服務人員會跟你要求要收走你的手機和配件我覺得是合理的

先sorry後gee,然後才認識韓樂,當時知道tell me,只覺得節奏感沒有前兩首強烈(個人觀感

前幾天看到動圖多娟跳錯 直接不演不躲穿過隊友走到原本位置再開始跳 她個性真的好神奇

呼麻運毒，我兒無罪

今年夏天好多歌名都用POP耶，娜璉跟bugaboo都POP做歌名

光那地皮就貴翻.如果好好整修房屋更嚇人

工作比較重要我也是

該擔心的是apa有部分現在還是拿來當隔離旅館的，並非一般旅館

因為整個城市靜默

大內軒腥羶色霉體台

點點點，整天在那邊點

不然乾隆剛上來的時候 勵精圖治刁人不輸雍正

自己怎樣才重要

_R被刪除被刪除被刪除s投降派一定很想過二舅、默茶與鎖鏈女的那種生活~其實你現在就可以移民過去了不需要待在台灣擔心受怕被徵召移民中國，立刻追求你夢想中的生活喔~

檢書培 呵呵

熟悉的yg大字報大笑

科技貪污部好嗎

寶寶也差不多大，躁動沒睜開眼睛的話我不會去理她，真的餓了她會叫醒我大笑 可以連續睡到六七個小時

八卦淪落到連韓都能挺？老了腦子秀斗？

銀座啊！！！！

意思是F16去投共啦上次幻象2000墜海,也是五毛說投共去了

過幾天再派高官來台灣測試 中國

我家也是，後來媽媽9點半跟著一起睡，剛開始他會跟著大人早起，吃完午餐他就超累很好午睡，補充好一日睡眠時間就該叫醒

機台大概就一堆爛貨了

藝人就永遠的契約工

圖形驗證我怎麼按的贏黃牛..

SOD新企劃

不管殺幾個人 党都會保護你

好好笑 iphone14pro能賣贏安卓再來說缺貨連三星A52s都贏不了吧

台南日常?

若昀我也是

又再挑釁中國了

無關情感，高講的沒錯，數據會說話。

翻譯：除了我舔美我最聰明之外都叛徒

認真當過兵的誰想打仗啊，只有沒當兵的喊打喊殺，反正死的都是別人的兒子別人的先生別人的爸爸

獄警應該早就見怪不怪了

公司營運正常不會倒，認越便宜越好啊，下個月只要400的8這320，馬上攤平到賺了

但是咖啡豆還是很貴吧？

我比較常聽到是第一胎會比較晚生耶，我是36週開始很常半夜胎動、白天假性宮縮，但到了39週才無產兆催生，多跟寶寶講講話安撫彼此的情緒～加油！

保存跟保密不一樣 但是還是不能公開

那些叫囂3我也是1開放害命的是塔綠班？

我家的早上起來之後就到中午了～中午午休睡比較久一些，然後晚上洗澡吃飯就進入長睡眠囉

天呀 都不敢相信秀英跟泫雅都那麼久了好甜

搞爛台中新社花毯節與爵士音樂節的人

日本偶像高個沒市場是哪來的說法啦…我隨便想都能想到好幾個

照這標準，孫文棄醫從政，跟本就是個屁，還國父

光可以傳這麼遠都不衰弱阿?

時間差不多，會選便宜+第一個晚上好好休息，隔天一早有精神好好玩~

問A答B他也不是第一次了 你居然還會驚訝

不錯啦~~他真的有幾首代表作...

樓上 去Google一下印尼孔教

先請醫生順便檢查是否有失智症

三立自由民視 民調比yahoo更好笑

看起來選前之夜肯定會看到nn8出席

大寶產假完托嬰（未滿2個月），二寶在一個多月時還沒結束產假就送托了，媽媽趁產假結束上班前空檔剪髮跟處理一些事情很方便，二寶媽要累的路很長，偷閒幾天吧

虛驚一場？燒成這樣還叫虛驚

我也好久沒去騎了

樓上，真的…去看個倒映還要大牌長龍…實際進去看完也不過一下子的時間，除非很網美取向或很閒，不然是可以去

台灣治安就越來越爛

塔綠斑終於能出來呼吸了

地下墓穴擴建(O

郭董的霸氣快要扛不住習大大的霸王色霸氣

死忠的 但這可以

有習包子爺爺真好

五樓 嘔嘔嘔嘔嘔

推薦栖含宰燦，希望他們兩個越來越好，第二季準備好一定要拍啊！

各有優缺吧，半斤八兩

修長筆直的小腿 纖細的腳踝...真是極品臉是小寶寶員瑛~以下是成熟小性感員瑛太致命了...我的心臟~天啊..超愛員瑛

那你拖車了嗎？sop勒

終於是長髮冬哭泣

ee一定支持內閣制,但從2025年開始

覺得你D2會鐵腿D4伏見跟宇治吧 京都多住一天移動日再奈良玩到大阪

一次性騎100lm以上，應該是外送員吧

知道為啥沒變政治事件嗎 這些人背景不夠硬

小智最乖了 洗台大學歷還被收回 科

脊椎側彎還這樣跑

慢慢丟場均20， 下一季一定有但我覺得他會刷起來狂丟三分

推薦BIBI~

推薦林明緯醫師，也是39歲懷孕目前去生醫找林醫師產檢中，第一次會等到地老天荒，後來林醫師就會預約下次比較不會等那麼久了，他從總院來，有經驗又溫暖我第一胎去去禾馨 懷二寶考慮年紀心無懸念秒選醫院產檢生產

我也想看富士山看到疲乏 羨慕

現場一堆國際遊客…

p 大好好笑 來聽演唱會啦阿不要 你不要搶我們位子害我笑出來

第三天那邊要一直走要看你們前兩天的的狀況如何因為有幾次帶朋友走東京第三天之後通通陣亡都找沒走路的行程==

APA跟東橫inn.SUPER HOTEL一樣.都是連鎖的.可以找官網

台獨是多是少不知道，台獨的應該真的會很慘… 一直提醒你們台獨的要保衛台灣啊

記者真好當

橡膠味真的很重！我之前買過一顆，因為橡膠味到太重不敢給寶寶吸，那時爬文都沒人討論到橡膠味的問題，我還以為是我自己買到店家保存不良的瑕疵品

工三小,那昨天還跑去寵物公會是?

D第一張跟本鄉奏多好像

每天確診重症死亡率第一的成績單?

推薦智孝歐膩～

垃圾劣戶座處理器，可憐

催人打舊疫苗 笑死

登入小米帳號也會

念能力新手有一個成長到單獨打倒彼多

奈子表示 : QAQ

(special) re-entry permission (みなし)再入国許可

以前都要聯絡臉書小編改，現在官網可以直接改了

俄媒也是妓者出身 金魚腦你能怎樣？

新竹來的有好處就說自己是客家人

快樂就好，女性身材外貌總是被檢討這點令人討厭

有看過第一集會比較能接到梗

推薦推薦!!!很棒的訪問

PENTAGON以前還曾經做PPT反對公司的企劃大笑

zf6現在一切正常

失智嚴重也會有這種狀況

那是你會google map會做功課 他不同

隨便拿個鄉民的數字來嗆人會不會用計算機？ 別丟臉了

都是they的錯

兩個都嫁台灣

zf8f的主板很母湯耶，我6購機一個月就進水，送回皇家烘乾也是用滿3年退役

就你最沒資格這樣說，你是八年執政市長

綠圾中天日常

廣西哥對胡錦濤有什麼看法

白天黑道，晚上大哥

你是秦檜嗎?講了老半天,結果就是莫須有岳飛犯了什麼罪,你就回答,已經被關了,沒罪怎會被關呢

推薦宇少 推薦貓狗

懂什麼 那是人家手刻出來的 純手工製作

想起五月天也遇過幾次

蘋果現在就是鏡頭 CPU 鏡頭 CPU 沒有當年功能一講出來你會覺得靠 這功能好屌阿

DDP真是沒極限 這活動政治化到令人作噁

推薦泫雅～

有被群嘲嗎？？刷推薦特很多好評欸，韓網也有登上熱帖

A52s/A53的讓文章升到前面規(8/256)定價都是15,990. 在上去是S21FE只能期禱明年中階獵戶座能進步一點...A51 就沒有A51s吧?

甄子丹演的關雲長，裡面曹操不就姜文？

每年紅的時間本來就不太一樣

口袋有沒有撿到200元？

跨年真的猛很多

問個問題，你沒生過小孩，但你之前放尿布優惠賣場是大笑？說真的不覺得未婚的人會關注尿布是不是有特價耶～

報告做不好...產品會做好?

又是日韓大戰

越賣越爛。粉絲都要哭了。失望

台灣以前一堆人瘋去日本滑雪 不知道有沒有都買保險滑雪受傷的超級多耶奇怪以前台灣人去滑雪怎麼都不怕醫藥費問題?!?!

總之 每道菜來一個

韓總親和+阿北智慧=2024唯一支持搭檔

為了韓導改自己人設哈哈

還不知道真相之前的新聞可以不用重複貼

一天三個寺應該是極限了吧,五個會走到腳斷想像一下一天走五個國父紀念館

雷到傻眼 一生一次的抓周好差勁

778G下一代直接消失了，7G1只是個接替780的失敗品根本沒人用

造成至今台澎主權一直未定的狀態

也有可能是半夜尿布濕不舒服!!試試看包麗貝樂或其他過夜神器試看看!

豪宅性愛趴 入場費也太佛心了吧

高個在日本很難當偶像 來韓國剛好

黑熊激進還沒吊路燈 先內亂

中共會讓你辦？那他們的外交單位混什麼

雖然東元田 妳可能覺得很派 但他真的很強 尤其又是高危險妊娠

下週要在北海道用DJB，突然覺得有點抖

還沒看推薦文看圖就真的是乃哥+賈靜雯…

好像整顆矽膠的那種才可以!?

一堆自私一人汽車塞推文數爆掉道路

為什麼不考慮仙台進東京出呀？比較順餒。

對岸打來時知道自己是中國人也是時空背景不同嗎？台灣是地名，國籍是中華民國好嗎

D5的交通是<山形>新幹線<福島>新幹線<白石藏王>計程車<狐>?所以行李是跟著到狐狸村還是要寄放在什麼站？原PO應該是考慮D5先從山形到仙台飯店放好行李後再去狐狸村但卡在隔天下午要去成田搭機，但如果用PASS應該住東京駅如果D5宿東京行李就寄在福島再去狐狸村，不然就捨棄狐狸村就直接山形搭新幹線去東京，東京多很多景點剛好可以逛一下

不是前幾天的受災戶嗎？城市野營。科科

拍得真的很美耶

沒看聲優八卦我原本也以為櫻井不會啊

四趴貓果然最關注民眾黨

至少50死吧 看那樣子受傷的怎麼可能才50

其實不用每個人都報，反正也不認識...

漢人王朝就沒比的上清朝的

老任：我覺得這樣包太緊 在露多一點

真的就那句: 妳女兒被人這樣說妳作何感想

賈伯斯都氣笑了

上次就棄姚保柯了啊，沒有延長時間邊開票邊投票，柯選不上

因為美國的國際政治顏色錯誤啊北京政府可以視為莫斯科轄下的地方政府

不管問他什麼 這人似乎無法精準回答問題

國外演唱會很常見，但是不是亞洲就是了

借問有人搶過網路預購第一批，能分享約等多久嗎?目前爬文看都是說等很就，但很像不是第一批，想知道第一批網路預購會比較快嗎? 謝謝

東風17高超音速飛彈直接炸府，不用這麼久

蔡桃貴新聞多到很多人不曉得他才4歲

不打GA被刪除E，限速21被刪除我可以，已辦。但綁30個月。

推薦，感謝分享

不會阿 我疫情前都會規畫近兩年的行程呢 大笑

中島美嘉也是滿辛苦的 IU好好休養

中国死多少人才跟共慘党無關呢，反正微信微博直接封鎖討論就可以了，簡單地很

韓總是復興中華偉人

4歲整天被當網紅當然焦慮

止瀉的藥如果有瀉就吃 抗生素是療程一定要吃完

跟韓國發明有異曲同工

不是 這太貴了

3很像少女

要這樣的日子過年才可以降到三萬五

人家就考上了啊

膨脹了 嫌票太多了

工作比較重要，陪孩子的時間很長，還是要有經濟來源

老闆這個跨度還真大啊

這款這麼有話題 應該是索粉造成的沒錯一代吵到跨平台 二代繼續吵

推薦Kino!!!

我只知道他當過行政院副院長跟高雄市長還有某次有點躺著選輸某魚 再來就是邁當牢事件 但真的不太知道他做了哪些事

誰可以跟我說台灣不是第三世界？還是大陸用華為小米 他們也算第三世界？

因為原原PO「b0066掰掰80」是在反串

我印象最深的是麥教授平常在自己的課嚴厲，但同時會鼓勵奈威上他擅長的藥草學，跟把奈威霸凌到有陰影的石內卜根本天差地別

一條龍翻車現場 興奮

公司規定不打卡，然後說10年後說我曠職然後叫資訊部不准幫我調查電腦登入紀錄

你自己去，老婆不要跟呢？喝喜酒大家都沒戴口罩，如果是我不會帶嫩嬰去想外出有得是去台北近郊，不用挑戰這麼遠你如果擔心太太累，就坐高鐵當天來回吧

真白痴，這樣也能打

笑死 綠圾恐怖有梗

比坐在裝甲車上喊自立自強強多了

什麼才要放棄

趕快關一關出來當司改委員

泰梨如果真確診是二次染疫了吧哭泣

BABY 被刪除ONSTER也不差吧,為什麼嫌棄?

打破有紀錄嗎? 會不會被碎片掉包

我們也一堆用愛發電藏電的人才阿

可以把usj換成愛知的吉普力公園

嘉義一堆有錢人

路燈部隊震怒

資策會這離譜的事，可以這樣不要臉的操控，看了真的很覺得有夠腐敗。

感覺很不妙 拜託公司用心一點

幹 還沒確診的沒人權喔

這傢伙看起來也芭比Q了

19掰掰情侶希望可以結婚～

喊抗中不簽喊爽的?

期待，祝福順利

成年人了別動不動就哭

麥當勞169能吃啥

覺得她們也很適合日雜拍法，整個就是日雜走出來的模特

福星小子其實還滿噁心的 男主角那樣真的不行

怎會那麼廢

買安卓通常是重視實用度，但現在安卓旗艦只想賣潮把實用度大砍，只賣潮是賣得贏iPhone膩，重點還沒比較便宜

你是要換多少代幣？打一天就手酸了

蔡英文整天跑選舉，你說呢？

蹭啥小，跟中國鵬有啥關係

民進黨只有疫苗跟快篩會搶輸別人

蘇：打贏防疫的選戰

真的， 蔣下一任吧。先學學怎麼做事在出來選。 膨風民調

好快樂喔16天！

放棄青池，你們那天太壓縮，兩歲還是動物園好請，北海道冬季很早天黑，沒四點就黑了，你可以看看旭山動物園營業時間就會理解。雪季帶小小孩住宿力求交通方便吧，你們會比較愉快的。

等手搖飲世代進入中老年就知道結果

D2行程對調仍然不順，以錦市場為中心，伏見在南，清水寺在東伏見置物櫃コインロッカー

少一句 黨是唯一依據

大大要開團 帶鄉民看熱門文章嗎

建議去喬骨 把腦袋喬成正常位置

推薦推薦 因為他們懇切的心 真的有很好的結果啊 期待第二季！

我們上次在沖繩就當過速限路隊長大笑 一堆人超速

現在年輕人會想去資策會工作嗎？

因為沒送件，所以沒有不完整的問題大笑

你可以聯絡「日本！我來了」節目去跟拍，想看！！！

「大老遠跑去只拍那桌子」心有戚戚焉

後來有GY車主去告竊盜入侵車內

三年前去價格還沒這麼貴，東西好吃服務也不錯，幫原發文者拍拍...

整天關心貓狗 不愧是畜生

8折券好像只有本國人可以用 上面有文章討論~

今日人設：失智老人

屬虎投1、2

亞太要併 大概無心再弄新廠支援 可惜 有VoLTE居然沒VoWifi

如果可以的話，應該外國人直接就給折扣了，畢竟海關都已經驗過了，憑護照折抵優惠應該作業還比較簡單。何必要再請你上傳留個資呢。

柯造成鄧是黃33從政老師，二人加入過新黨，親民黨，二人稱師徒不為過，挺蔣只是禮貌性過場？

Amazing Stories的一集

然後讓得罪首都最多的時鐘選台北

寶寶1被刪除我們確診.24小時戴口罩,家裡窗戶全開,不管做什麼事之前都先噴酒精消毒洗手,抱寶寶更要夫妻不一起共食避免交叉感染,然後另一人閃避遠一點還有那時每天都喝一杯維他命C，三餐要吃得營養

民進黨企圖洗腦台灣人民,為了萬年執政！

黃醫生很棒 自費項目一開始就會跟你說明

Joy的S曲線每次看到都好讚嘆

三月的還沒收到信，大概因為是回程吧這樣看一月福岡算穩嗎？

另一個間諜

我女兒是跟1同音不同字

台灣也差不多還檢討別人大笑

怎麼沒柯建銘 不是他在選？

粗暴言論，塔綠班已叫警察去你家門口了

那時間點弘前 中尊寺 狔鼻溪感覺變色不多

還有一個缺點 不支援Google play

要去廣島的話，第一天建議直接住岡山，下午可以排後樂園跟岡山城，住京都殺到廣島去，來回加轉車時間大概就六個小時去了，不曉得你能逛什麼。

封建思想，威權統治遺毒

這個冷凝水有夠大港

推薦麵包！！！

熟悉的肩膀流氓

拿回家射飛鏢大笑一直出周邊害我一直花錢（沒啦我花得很開心

到時法院認證

他是準備要接黃珊珊港湖的議員參選人吧在黃珊珊團隊待了超過20年

當時中國盜版的英文程度不佳，所以盜版影片很多封面是寫好大的一把槍

推薦捕夢！

根本不應該允許入境的

就直接吃阿 難道吃一口豬肉你家會被阿拉花瓜？不能吃豬肉有夠蠢

台灣早被滲透光了

沒人在乎你們在幹嘛了啦

講一堆幹話到底是誰不團結了！怎樣叫團結！通通變塔綠就是團結了嗎？

護國神山有AT力場啊！

現在的民進黨 就是色違國民黨

提到侯佩岑就秒懂了，可惜當初看《不要戀愛》還滿喜歡，後來模糊印象好像有什麼爭議就不見了

官員:你們機車為何看到大車都不會躲呢????

就愛喝糖水啊

我記得虎航可以修改護照號碼

不管台中高雄 民進黨執政的叫台灣 而且行政司法立法都在手中 當然民進黨負最大責任

不在乎三鏡頭還是雙鏡頭，說真的買iPhone 13 Pro或13，真的不如買iPhone 14或14 Pro。

五樓的肛門淨土

Shibuya sky晚上更漂亮 有燈光 可以GOOGLE文章只是白天人少比較好拍照

完了 芭比Q了

我自己本來就用iPad，用不壞啊

這樣笑可愛嗎

推薦特網址太長點不進去大笑話說昨天3-1然竣超

知道發佈會後會大規模崩潰 只是沒料到蘋果動態島大招搞到崩潰程度超乎預期

查了一下這部戲有梁詠琪主演，但是在這次宣傳好像沒擺在焦點，都在強調伊藤潤二

確診者 其實可以改電子投票吧 很難嗎?用手機認證 設計一套投票機制沒多難吧?

委屈副總了

推薦原PO，句句都是我的心聲哈哈哈

手邊有小米平板4刷入lineageos安卓12非常順暢和省電

什麼男方ig出來否認？誰？

南韓快北韓化了

想問雪靴問題我也是

借這篇問一下，富士箱根周遊券，小田急南口服務中心也可買嗎？

柯韓一家親 共圓中國夢

超大型巨人

泰梨要二次確診嗎哭泣

如果鄧原本是民進黨的現在己經被出征了

應該就單純誤植吧

某abo即將抵達帶風向

2009年的話覺得sorry sorry代表性高一點當時SJ還來台灣上綜藝有辦活動都在跳我是指台灣

我訂了滿長一段時間，最近一批收到也遇到一樣的狀況沒有每天吃的狀況下，保存期限少了一個月，真的滿困擾的

胡志強 林佳龍 做爛就被換掉 所以台中才會贏過高雄

原本以為今天會有3的團照的3把人弄得蠻好看的 造型跟拍攝角度都比之前的好，我覺得啦

提供以下前六個月的銷售數字…

好忙呀 捕夢衝啊

那年代言地鐵真得是最好的年代阿

電視投影的問題可以試試看chromecast？

最近演唱會安全事故真的好多 好心痛困擾

不只華碩工程師沒用自家產品啦，連很多手機廠商官方社群發文都是在用iPhone，就別苛求小小員工

三立比橘魔還會吹

04B想復職很久了大笑隔離不算什麼啦

哈哈 付費看天線寶寶配廣告 完美

機車騎太快，禁行機車

當初的情況是，新聞剛推文數爆掉出來不久迪士尼影業的總裁就直接對媒體表示不再跟岡恩合作了，費吉大概也很錯愕

要讓你掰咖啦 爛能源政策 爛勞工政策

一條命換三顆子彈 撐到台獨上飛機就行了

討厭吸菸仔也不是非法的

評論4我覺得可以大笑

三角之力 薩爾達疫苗

台韓一家親

中共同路人

月經文要回來了

金知妍 苞娜 高宥琳 推薦推薦

當家花旦也不放過，誰知道是不是小官想睡就給她消失一下

這邊的人都比果粉還了解果粉要講什麼 哈哈哈

下次碰上出血請馬上去大醫院 寶寶準備好會回來的好好休息調養吧

要民族幸福很簡單啦，看西台灣就做的不錯對異議份子重拳出擊，對知識份子甄別思想，對韭菜平民樹立發洩目標。Perfect !至於這中間丟掉甚麼東西，統治者不在意的

是非不分，都被牠們逼到改口了還挺

消費者要的就是省電續航高順暢，當然有品牌情節的會優先考慮

我2017年底還沒去日本跨年，就買好2018年底日本跨年的機票了，剛好查過最晚買是在當年8月買年底跨年（早期），通常都當年的2～4月就買好

前陣子還在打廣告 這經驗太慘了吧

拍得真美!推薦推薦

錢的問題本來就錢解決 有打跟沒打一樣還要自費pcr 真是無恥垃圾

我想你應該是看太多農場文 清朝直到滅亡 都不允許滿人女性纏足 甚至在中國出生的女作家賽珍珠 都有描寫 滿清滅亡後 漢人搜捕滿人屠殺 "雖然她們換上漢服 但是她們的天足出賣了她們”

公司定位在精品，你們跟廉航比。是Xx比雞腿喔

2000 信箱黑函2022還在信箱黑函差別在於錢變多 可以把黑函印成彩色本

如果還要包LTD建議換成竹纖維的那個真的比較薄透。

有創意一點啊~~連這都要抄

日本人穿羽絨衣的還是不少啦而且要看地區氣候，首都圈跟豪雪地區一定有差，不然每年各家日牌怎還會出那麼多羽絨款大笑另外日劇應該還有造型拍攝考量

自以為台語的字

看有沒有一些權貴開始資產外移 就知道了

早日康復哭泣

只能跪著說媽媽你真的辛苦了大笑

跟當兵一樣 拍完就停回岸邊不用了

好劇本 美國贏了伊拉克 怎麼不瓦解伊拉克 美國跟其他獨裁國家最大不同 就是只

陳要選市長 一定開始裝傻

3個月以後才漸漸有日夜分別吧

看誰先到就挺誰

放電不夠 睡覺時間就會變短

無徵兆？你記者？

要在台灣的清真寺入籍

這張真的很棒

推薦叡娜!!

3我也是1的時候是omicron？

好有趣 謝謝分享

社交障礙之類的...直接搭訕 說要幫忙寫歌就好了...

貧窮限制了我的想像

明天會不會都是大台北新聞

很正常 長大體力變好摟 醒的時間會拉長

有自己想法

早日康復啊

真敢說！看扁歐洲！踐踏其他國家

我個人是蠻支持共同富裕的，是時候縮減貧富差距了國家經濟永遠掌握在少數世襲的寡頭家族上，受薪階級永遠無法翻身，永遠就是他們的奴隸

還能護航護這麼認真 真的佩服

中時還在洗腦

任宰範的最樸素，但我覺得最感人。女高音的也很狂

德國軍備捐最少的 閉嘴拉!

未符布，你沒資格啊你沒資格

當時中天電視台怎麽倒的？

一定要推薦宇少！

cube卡可以幹嘛

我反正已經是選擇退款了,改華航長榮早去中回的班機

...是吃的完嗎？ qq

朝鮮戰爭中國是贏了，美國找中國談條件止戰

直接國內飛仙台 不是最快嗎

終身分紅...不就貪 啊不能檢討被害者

抗中保台該上了吧?

國中生給大聯盟傳奇指導 根本爽死

大笑 不太認識他

已經狼來了N次，屁話一堆，連流感都可以拿來當強迫藉口有夠違憲，根本欠電

敗國仔 什麼都用撒錢的

坐等搶獎事故

原來是到這種程度！我也是放入購物車，看到推薦文後又刪除，最後自以為可以壓一壓又買了大笑現在只能祈禱了

男女主角是2個爛人，加上砲灰是3個爛人我也沒什麼意見大笑福興我沒追完，聽說這圈子也是一團亂大笑

有 GCam 能支援48被刪除P 嗎？

看手機韌體，日本版的話一定都會有快門聲，國際版的話就看sim卡，非日本sim不會有快門聲

一定要推薦的啊

住過一次夏都當時沒小孩但經驗不是很好住一樓雖然離海邊很近但是外面是遊樂區也不是想像中陽台直接可以看到海景房間小設備普通加上遇到隔壁有個會在陽台吸煙的房客只能緊閉門窗避免煙味跑進房間

只用visit japan。

才五晚覺得夜楓排一天天氣好去走就可以了嵐山走完一天很充實腳很酸 可以先預訂晚餐

跟阿房宮一樣 燒了就燒了 撥款重建就好

唯一的好消息是未成年，父母一定有錢賠

Hank的耳朵真的很可愛大笑dd（大偏題哈哈哈

王桑要出征了嗎？期待分享！

以為坐在輕軌上看得到，結果要站路邊才可以

買過無毒農水果。嗯...等三週才到貨，然後完全不甜，跟網站行銷有出路。就不再回購了！

正常人水一天都要2L了，餵奶要3-4L才基本不塞

以前 Pixel 最低階就要 2是喔00 給您參考

這只是剛開始

滑坡一路滑到太平洋 這種東西也敢po

這是貼牌公車嗎

失智列車末班車 要上車旅客趁早

投訴人A先生氣粉表示 氣粉是啥

陽明山把水氣全擋下來. (抓到戰犯了)

感覺要開啟古典大取樣時代

支持蔣幹話就是支持韓國魚

不要吧 日本聖誕節也人擠人 不相信日本的公共安全

不是只有資料椰～前領導被消失椰～耶耶耶~

RIP 哭泣

凹咖………

主辦說會再公告！！一定要去見哥哥啊哭泣Q

有疑問的小心變桶屍

我也覺得旭岳旭川 不如洞爺大沼函館ニセコ小樽一圈

這不是上個月的事了嗎..

推薦春日暖陽崔辯

春健康就好

訊後請回是？？？

賣武器(o 美軍介入(? 洗洗睡

0元不是鳥取好像是人口最少的地方

好大的綠能

你成功推薦銷了中本！！好想吃吃看

我們不會投塔綠班民進黨不倒，台灣一定倒

我養妳呀...4.45e 還是妳養我好了

失言了 應該是全台

照顧到老百姓? 消費水平提升?

大家好，我是Will

笑死。真有問題的話，內政部幹嘛放行？

特規快充還不給充電器 噁心==

殺人犯人權真高

但台灣有八仙 還有太魯閣公共意外死傷慘重

給你參考卓卓真的很有趣欸

你就是網路匿名敢說而已 fb 應該不敢留這些

這首真的好 要是是韓語 應該會很成功

一堆幹話說不膩? 連風格都跟左岸很像

祝福知恩早日康復

台灣都能為了免單改名字 這個有種來台灣

阿就沒跟上現代化 被西歐文明打推文數爆掉 到現在還起不來100年前中華民國 沙俄蘇聯 日本都在打蒙古的主意 沒跟上現代化 又夾在日俄兩大強權間 很難穩定發展世紀4的蒙古又可以用TC快攻了不過主TC還是不行 副TC可以

你自己都寫出來了，六選一

不是妳的錯呀 別說抱歉哭泣

推薦大哥推薦

真的是有情有義的人

微軟最神的作品

媽的 有夠蠢 用動物飼料玉米做推文數爆掉米花給你吃 你還吃的這麼爽

鎖國也是原因吧

請民進黨宣布台灣獨立 不然就是騙

垃圾民進党死絕剛好

借來的車一樣壓掉叫他賠就沒人敢借

Android明明也是有一堆貴的 怎麼會說iPhone貴大笑

這名單沒有說到我團，但他們也都還沒出發去機場 好問號

鹿為什麼是蟑螂的腳...

人家當小感冒沒在驗了 只有鬼島還在驗要拿理賠金

希望他們幸福～

這付款方式好可憐

不用多數居民都能夠接受道地拉麵，有足夠客群就夠了，台灣有一群人會到處追道地拉麵，但有多少人會追道地歐洲料理？

USJ 是20%OFF 最多折2000日幣

笑死大笑 造成大誤點應視為恐攻處理ㄅ?

這樣高雄還有要設廠嗎？

那個直行車開超快好嗎 要是直行機車早被罵用生命捍衛路權到爛了 結果直行汽車沒人講

笑了，買錶，怎不說買張悠遊卡黏在手腕算了

哇 超大咖這種超大咖會被封殺一年嗎?

你光腳會跌倒，穿鞋子也會跌倒。 啊你是不是以後只要光腳？一切都是機率問題你呼吸會死，停止呼吸也會死。 那你乾脆不要呼吸了。

其實宋沒那麼差，蠢的是幾次關鍵決策都犯蠢

雖然一切照舊，但子瑜真的不斷認真努力提升，唱腔唱法＆日文發音又有大躍進吶～期待子瑜能等到適合自己的單曲

好像陳文茜在說的， 笑死

那個唱蜂蜜檸檬的 竟還有錢來玩

好猛…剛生完就又懷孕了我老婆應該會崩潰

飢餓的盛世，好書朝鮮使臣和馬嘎爾尼對乾隆朝的評價一針見血

笑死，所以你要如何推薦進中國本土大笑想和做兩回事，你以為想就能做到？俄羅斯本土更好推薦進，美國怎麼不敢推薦大笑蘇聯崩了，美國怎麼蠢到不推薦進俄羅斯，讓俄羅斯喘過氣來大笑的確，我怎麼跟廢文認真咧大笑

不用但極度不方便

每天弄新料出來黑你

穿拖鞋一定也有理由

托人買不就好了嗎黃子佼不至於找不到人吧

今天現場問攜碼說這個沒有了 要怎麼演戲啊

意思是不要幫忙？

沒事不要去人擠人新北耶誕城，注意一下，別去了，超無聊！

懂了 快逃

有這麼嚴重嗎

日航如果取消會自動幫你改班，如果接受就不用再打電話了，差很多而且日航取消多半是因為之前疫情的關係，整個成田線不飛改運貨，羽田線一直維持一週至少5班

一直以為走鐘是「放下救災、選舉優先」

樓上 還沒回覆好成員就畢業的可能性

又另一個？

酒駕都能當發言人了，唱歌怎麼了?

整體戰力 是看戰術+戰略+統治力+後勤能做到橫跨三大陸的帝國 缺一不可

看信是主管的「責任」，想撇沒那麼容易

都黑百合了，意外嗎？

這做法不就是塔綠斑口中的賣台喔

都幾歲了，老了還有救？

議員就只剩cosplay 功能

很適合綠腦壓 自我感覺良好 笑死

這種表現還要等到選委會撤銷提名才動作

他跑到once最多的韓國走在路上被揍也不用太意外吧

是嗎？大笑

說紫色賣不好的 沒想過是因為紫色備貨最多嗎？

你解釋再多再合理也沒用 民進黨就打死硬上那些垃圾就是沒在跟你講道理的 硬抹到底

很多路人粉什麼都不知道需要您解惑啊

之前國防部智庫已經做過研究了....

坑殺自己人

一直撒錢一直爽，反正不是我的錢

這桃子的價格...裡面是有桃太郎嗎

一個禮拜太扯、一天還差不多

排富智障到不行，大家繳稅，教更多福利越少，笑死，逼高端不生，低端生一堆

怎麼有這種葡萄仙女

假面騎士 black sun

台灣之星 不過被吃掉了

我記得機車的震動會讓鏡頭尤其是有OIS的機種壞掉，你列的前三台都有，Xcover6Pro應該沒有OIS，又有強調三防，這四台硬要選就是選它吧，環島應該要有防水比較好

旼琦好像算是比較不愛運動的大笑 雖然他也有在健身傘跟旼琦這次偶運只參加了電競比較意外的是弘中原來也滿能跑的

狗黑雞市 桶屍之都豐原第二桶了，江啓臣還在睡？

不如看中國怎麼弄的白痴%就是那樣

你去跟文化部提議阿

自殺或再犯機率高吧

建議果斷送，一開始一定是狂感冒，後來就好了一歲九個月已經夠大，這些問題之後都會遇到，都不讀幼稚園，上小學也一樣會遇到公托公幼好處是便宜跟師資有保障，壞處是有寒暑假順帶一提王跟黃也不是完全不能看或完全可信，就加減參考

索粉：別忘了是誰造就你

早知道學丁特

妹妹好可愛～～

他還拿走粉絲的應援牌 結果粉絲在後面喊:上面有Jessi給我的簽名啊啊啊 大笑

我也是看到兒子八個月、媽媽懷孕八個月，超猛

怕公雞變餵主，先拍照自保飼

居然共產比自由國家領土還大

9萬喔 不和解嗎

那如果是賴一對一郭，郭可能被抹紅，那就另當別論

台灣人喜歡逛賣場,跟好事多無關

沒死可惜了

跳台哥或遠傳

啥小。不是台灣人 又偷偷變華人

因為疫情取消的那個巡演就有台灣場，不要亂說什麼台灣最不可能……在機場有粉絲問她，她說她沒事，只是嚇到而已，今天在西雅圖也都有出去走走

就算誤解或惡意，重點是"沒犯法"。最終那他、我、民眾都是同一位呢？沒問題呀

公費生可以賠錢不下鄉就跟役男可以繳錢不當兵一樣。

月嫂可以事前說煮一般餐就好囉

沒差，一直在家睡到開票再出來，結果都依樣

我用測試機都很順 但還是買 iPhone

1.5個博士當總統級讀稿機，比較行？

法院黨開的，他回來能公平受審嗎現在都合法掩護非法，要是不合法，那就修法他跑正確，只可惜蒙了個犯法罪名

拖車是示意圖

寶兒又不是觀眾，她是評審欸，跟觀眾不知道能相提並論嗎

APA房間很小喔 雙人很痛苦 單人還可

還好台灣母豬都用FB慰問...

分局長幫平民撐傘比較親切，不愧人民保母

BH很讚！！演員大公司彩娟加油BH NICE!

三天換三個住宿地,若遇到山形下大雪,很有可能哪都去不了

抽菸又怎樣 而且還是電子煙 媒體有病嗎

BH的出差十五夜看了三遍 顏值高又搞笑

我下午二點就被全刷了 大笑

藍色統身.

四位我都超喜歡！日本妹妹都好可愛好漂亮好有魅力啊

一定很多人看啊 黑豹的黑人觀眾基數超高

吐槽很有哏

證據在？ 有歷史實際出貨量做證據嗎？以往特殊色好看的都是第一時間就賣光了喔我每年都搶特殊色怎麼可能不清楚特殊色的銷售速度 大笑

爛個性的人 寄在別人家死 1看就無德之人

還有其他神經症狀疾病 發現就快帶去救醫吧

我的日期的確沒動，只有航班時間變動

是被劇透了所以乾脆發新聞嗎大笑

以前用逐字稿可以打臉那些掰柯P發言的綠霉，現在好像不是欸

同意評論第二則哭泣KARA的歌由該製作團隊製作才對味！！

北國秋天好美啊感謝原發文者分享

髮箍很讚，最喜歡的造型

從唉鳳跳來安卓中低階 不好吧

連一萬元都賠不起大笑

你打造嘴砲機器而已啦

一般人根本不會在意膠囊螢幕吧，有特殊需求的才會

太慘惹8，1張那摸貴，中獎金額那摸低。

對 柯屁台

垃圾颱風 沒那個強度就滾遠點

跟球衣合照的被刪除INO也太傻好可愛大笑WINNER隊長不是實權指定嗎大笑

我跟樓上一樣 但還有急診男女 雖然第一集看的很不耐差點看不下去明明她搭配的男角都很不錯說

伊蘭一整個豁出去了 魔男(?)身分曝光也要被審 可以放空了

2009代表絕對是gee吧 紅到我們學校打掃時間學校廣播都在放

美女戴什麼都好看...

重....判.....？？？？？果然法律人就是法律人

笑死人的次世代，絕對不會去打

嚴格來說，中國現在還是鄧小平時代。結束文革的是華國鋒，但掌權沒幾年就被鄧小平鬥垮了。

誰？報出來呀

你的舉例有夠爛 因為實務上就是一堆機關你去辦事情的時候都要拿身分證 不就是自己要拿出證明來

我只想純推薦aespa！

別說了 可能連韓國有什麼黨也搞不清楚

這次要壓小

跑惹喇 下修

推薦TWICE

標題讀起來竟然沒有違和感

戰斧牛排比較讚

看財報莉莉比少歌賺的時候超意外w往好的方面想 莉莉至少有出現在台灣的正版平台上過...幹你B站

仙台最近變冷了 早晚溫差很大

侯友宜退選啦

越南仔不意外

用不到但感謝

不懂要戒喝奶的用意？ 又不是一天喝很多餐，只剩早晚奶也還好呀，老話一句，大人也在喝鮮奶咖啡的，小孩要戒喝奶？ 還是因為奶粉就要戒？ 鮮奶就不用戒？

是覺得別人東西被偷都不會報案嗎？

除非要去迪士尼或賞銀杏吧 不然我覺得其他市區點燈還好

要看雪不要去關西吧

我女兒在一歲2個月上個月開始送托，剛開始前幾天也很焦慮跟媽媽你一模一樣，也是第三天就感冒那幾天她也哭的很嚴重，我也曾想過要放棄也上來發文求助過，但我撐下去了陪孩子渡過那段適應期，現在跟滿一個月，每天都很開心，只是睡覺還在突破中還是會哭哭，但其他時間都很開心，真的慶幸自己有撐下去，有接觸團體生活真的很不一樣喔！我大寶也是2歲就送幼幼班

拜託別開放台灣 好可怕

官後門，開天窗，自己選

Sunny啊～～兩位都早日康復啊哭泣

懷念被刪除8雙喇叭音效我也是，不過看圖Zenfone 9的續航看起來的確厲害。

自然產很幸運讓吳醫生接生

唯一的傷害是 媽媽您睡太少太累啦

覺得林世玲看起來更像演員大笑 李政宰脖子有點前傾？

樓上如果你是夠老的台北或新北人，就會看過堤防外河道滿到快潰堤的樣子，跟八掌溪比只有過之而無不及。之前在二重疏洪道遇到，警力管制進出與強制驅離是並行的，北市這次顯然不是這樣，就是螺絲鬆了，沒出大事，趕快補充起來就好。

惠惠又亂放大招了

死忠也許是個人認知不同但那篇說的項目是蠻忠實的。相對這篇 6a就是google熱銷的機種 可能是未來google印象的主要來源之一

被刪一次無敵家可以改成D3去池袋時再吃 D2是西到東的概念東大其實就在谷根千範圍裡面建議排在同一天吉祥寺跟下北澤可以排一起有京王井之頭線可以通如果想看銀杏楓葉吉祥寺再過去的立川昭和公園也不錯

申請錯簽證大笑 太瞎了吧

你要問戰爭惡魔習近平ㄅ

上週小孩住院，隔壁床的小孩（約4歲）是打完5天開始發燒+腳痛

推薦 從機智的醫生花絮看到他沒有經紀公司自己打拼的片段 祝福他一路走花路！

老任棒棒達

光合市再便宜都不想買...第一對面是工廠，第二豐吉路有個89聚集地，第三離G01 G02都有點距離

武漢肺炎的關係短時間難

不然屎中要帶紅酒去勘災嗎

7超商去宏都拉斯契作

我昨天就發現了 這個我可以有兩種解釋

也是個左謬嗎

最好的cpu跟gpu不算堆料，什麼才算堆料？多幾片散熱片？

可以最後兩晚住迪士尼，倒數23天玩園區，最後一天搭巴士直達機場

到底噁不噁

前幾天才有人0.21白痴換百萬日幣現在0.2176

藍蛆寄生柯糞是不是忘了柯2014幹嘛出來選市長

說不定今年想衝業績，就有開了(？)

東堂勇哥表示

提醒一下，建議不要選購地墊喔，因為可能無法鋪平大笑

自己打電話去問他

202208可以賣成這樣真的很猛

真的是提款機啊！你看貴黨領了多少錢

每天貼人中共標籤 手會不會酸

遠離台女，平安喜樂 我也是

發錢綁樁可以 但承認政策出包而發錢不可

先把新疆棉花買推文數爆掉好嗎 還花大錢買勒

但是我想要的是Suica那種同步在Apple ID內的交通卡 不會受更換手機或裝置影響 以上除了SP以外應該都做不到

這機長是神吧！這樣還能平安迫降

明智平纜車只有上山會遇到，所以第一天就要先去搭了。日光之前排三天兩夜沒去世界遺產和鬼怒川都覺得時間不太夠，建議可以集中玩日光就好了（我超愛日光的這個月要再去一次）

自己前幾天嘴秋卸責，今天馬上被自己打臉柯的SOP就是我想做什麼就做什麼，我不想做你們下面的人自己負責啦

我們要成為麻煩製造者嗎？你幫幫忙？

栗還想起來陪胡 被背後的拉回座位上

人多必有白癡

幹麻煩死了富邦可以直接發一張給我嗎

真的以為是小泉同學大笑

有錢都是摳門出來的?

可以念念關於上學的繪本鼓勵他然後不好意思想插句話，媽媽沒興趣沒耐心是怎麼回事？！然後重視全美教育，讓人難以理解六歲前的陪伴非常重要 麻煩與太太長談

雙向插頭？

還在拖檯錢 以為大家會忘記

哇喔很有趣大笑

這個直接社死+剪掉謝謝

定期定額本來就是不管市場好壞買啊 這算新聞嗎？

只要有關鍵字，公關公司就會進攻了未必都是一般使用者

這集很好看！

札幌函館的路途就那樣，就移動日景點排少一點我之前就這樣跑過，只是我下函館跑登別地獄谷那回札幌市早上去大沼公園，搭一段玩一下再搭下一段

高雄鋼之鍊金術士?

蛞蝓含下去，新聞跑出來，團隊發大財。

會找房務工作的 基本上跟你這族群不同

問就是夜襲

炒房滅絕世代當沒看見

含蛞蝓超噁的

大概是被公司評估止損了吧

樓上第一次追韓星？不知道私生飯有多利害？

也太好吃了吧

環球影城排2天，玩的悠閒點

台灣的監視器密度亞洲大概只輸中國吧

2027年 有可能出現台語版的？

唉 希望她們都好好的別被爛公司搞壞身心

都說沒做三期當然保護力資料了

我小時候也討厭上學，是大班有一起玩得很開心的朋友才開始不哭

去吃吃到飽當然是要吃到撐死挖吐再繼續吃啊

週末去河口湖太可怕了，會浪費很多時間在交通上另外，築地還是有東西逛，壽司還是可以吃，但築地魚市場搬到豐洲這件事情要先知道唷

水煙抽起來比較順 比較爽還可以調味道

這套小朋友超級買單的很推薦喔，十八本才300多，訂雜誌一期就300多了…..

猴子打群架

因為2027年Planet-X過境前的有各種災難

推薦!! 上一張的solo太美了

先打成中共同路人？

台北市長：要通膨了

綠蟑螂上工囉

韭菜沒了 找員工當 員工肝好用 錢也好用

不算是女團 有一個不是

我都是跑東京郊區耶，市區沒什麼興趣

嗚嗚希望沒傷到眼睛 不要留疤

門司港＋乘船去對面下關吃河豚

希望法律還他公道我也是 吸血鬼家人從此切斷

笑死 這也能扯

行政也有責任

點開愛情恰恰…突然出現熟悉的台語歌

還七成死忠 繼續放波波牙醫剛好

200多也才多久前的事

行政院小編：這裡好冷。

哦哦哦 想去！

前一晚就先開回東京，甚至成田附近

原來台灣也要扮演像烏克蘭的角色,先被打爛?

支那不要在韓國炒房啦 假慈悲

世越號看過紀錄片真的是人禍，見死不救，完全無法理解。那些學生太可憐了！

ROSE跟NJ都是代言人喔穿出來的樣子也不太一樣 品牌可能想推薦廣更多各種年齡層的客群～

你的故事很浪漫

還是專心在工作吧，有空再說

真奇怪，一堆沒打高端的在幫打高端的喊燒

謝謝你 民進黨 又要贏了

希望法律能還他一個公道，可以的話跟家人斷絕關係更好

不就你們新聞製作業害的，之前整天在寫現在換多賺門票還是什麼的

比起12億，小錢啦

我家寶寶腸絞痛後 換奶粉水解 卡xx妮有改善

台灣也是啊，有什麼好意外

用免治馬桶可以省很多衛生紙 環保愛地球

標準一直很一致 就是綠能妳不能 懂？

這篇沒人反對我表演用肛門吃三碗一蘭拉麵

別人不用多買一隻錶，你的解決方案真棒

很多環保專家為了永續而反對快時尚，傳統時尚對地球的破壞反而不如它們，大家可以思考一下！

是氣象武器沒錯目標是台灣海峽

街景一樣爛 房價還是噴推文數爆掉 雨下推文數爆掉

若大寶不是非常黏媽媽，我覺得可行

趙蔡州不要拿新聞偷渡心得

要去之前再換就好了啊這一次幫朋友兩個都過期了訂了機票主要還是名字對就好

真有趣，第一次聽到這樣的事情，感謝分享。

不然你要投4%藍兩岸一家親喔

台南真是扯 整天都有洞

秀彬真的太可愛！怎麼什麼女團舞都會跳大笑

2017自己從新宿搭巴士去河口湖，當天天氣不好，說實在景色非常普通，很失望。跟這篇山中湖照片落差很大。

推薦～借轉OH 被刪除Y GIRL版～

每個點都很遠，如想看海景慢慢走江之島會花很多時間

有病喔 就不在韓國生活硬學

原來SOD都是真的

沒有死角超漂亮

我們的EE也有

APA就小商務旅館，有自己的衛浴啦，我都一個人背包行才會去住，如果有行李箱會很擠

黃旼炫講幹話笑出來大笑 白虎真的也是反差萌，剛才看他帶小孩真的萌推文數爆掉

這幾年日本真的慘，fc2一堆出道賣影片的素人

溝通有屁用

申敏兒接近170竟然才到金宇彬下巴

數字不會8,9的話真的會完蛋吧

到底專家是誰？

我家小孩滿月本來可睡過夜,然後也是5-6個月開始夜奶一次,一直到滿兩歲前都是一次夜奶....只能說有可能是短暫的也有可能是長期我家一開始是兩次,後面慢慢變成一次夜奶,但是時間不固定,可能2點3點5點這樣..但次數沒像你這麼多

結局也太感人 不曉得列車長還會不會記得這件事

整天想口號搞選舉 要妳何用？

光演員年紀就一直出戲了哭泣

某s幫忙解釋一下擋疫苗炒高端的部分啊

臺灣的萬人大型活動幾乎都是辦在開放空間 這次事件主辦方難辭其咎

選1，可以請假三寶55天大入托

覺得 什麼？什麼？像這種2期半成品 要花754？哪個盤子買的？

沒打也不會重症 打了也會重症 何來防重症

就是典型系統性事件阿

去年發文問過類似的情況，我跟雙寶用奶嘴抗戰約3週後有順利戒掉半夜的奶。可以試著在大人睡前補充餵一點，延後寶寶下次討奶的時間。

不只兩種啦，我=民眾，但那民眾也有很多

濱松町世貿大樓還有嗎???

依照慣例流水的女主持與鐵打的利特

被刪除inji真的給人很穩重的姊姊感～

口罩戴好乖乖排隊做好核酸，不然叫大白抓你

還讓他們在外面生小孩禍害千年

希望有海外或是直播難過

他是放棄後又申請恢復,這基本就是在身分調查中欺騙。

覺得準備好應援的粉絲好可憐，主辦也太瞎

覺得還好呀

規定可以改的

一萬五能幹嘛

但這個迪士尼ㄉㄜㄐㄧㄡㄅㄨㄓㄉㄠㄌㄜ

八卦只有柯粉？不是都1450嗎？自己看前面好幾個，能夠在上班時間這樣控刷也就垃圾塔綠斑了而已啊，塔綠斑症開闢眼說瞎話

阿美橫町有啥好逛的大笑我記得大部分就小吃跟糖果餅乾

而且她演技很不自然，為什麼還是有人覺得值得投資

樓上有些鄉民認為台海戰爭只會有台灣中國參與嗎？ 太天真了，中國打台灣時一定是至少把美日都考慮進去的從烏克蘭經驗可知 美國警告時逃走其實還有機會

射門的她們，好看啊！

這樣新聞會登的更大 反而不見得會受傷

12/27的行程那個仙台城跡肯定排最後啦，因為其他兩個是有最終入場時間的，早上那來回車程就快3小時喔.

不就毛澤東再來一次 只是這個比較懂玩

我剛試過 還真的能改 不好意思犯傻了 感謝樓上哭泣

因為行程都在山形，就直接宿山形不用宿仙台

次元刀 選前切割一下

2月就撤了阿 之前八卦版還幫忙大外宣

這個可以反觀嗎大笑

又是聽說 一個醫生論述都是聽說來的嗎

你才笑死，我先做非常不可能的假設才能往反方向有可能的假設去論述

很多啊 只是你符不符合條件而已…

我家小朋友熱疹沒特別哭鬧。我夏天是使用比較清爽的理膚寶水，總覺得太黏膩的應該會很悶

這圖修很大的感覺

中國一般人民水平就是落後國家啊都有數據了還繼續造謠對面比較好

換的料說不定也是修過的機板不是全新備料

推薦！哭了哭泣 我的初心

打贏防疫的選戰

你台獨的前提是台灣是中國的問題是舊金山和約 台澎主權未定

您一天，城倉不可能！兩天，嗯，走的會粉累！毛越寺和中尊寺有公車，其實那幾個點，可以串，話說今年的大河劇，我才知道中尊寺，之前去花錢進金色堂白看了！我之前D5是先田澤湖，巴士繞一圈，回遊客中心直接有巴士去抱返，然後角館繞一圈，是很趕粉累，但您行程本來就很趕，應該體力很好！五能很多人都一日，我也一日，真的太趕了，把秋田留下來，下次一起，要不然五能永遠是個夢，像南九州的高千穗一樣！專心玩宮城岩手山形和青森就好！

又是馬國 這次跟台灣無關了吧

小隊若有去被刪除omo家可以看她的周邊被供奉大笑

純反對血棉花

話也是她自己講的要負責啊但演技評價好像不錯就急流勇退跟蹭哥哥姊姊的黑歷史，反正還年輕有好機會還是可以上來

把民族跟國運都帶向毀滅

台灣只剩下房產了 可憐

暫時放一下而已吧，不像垃圾區

說真的漲價後 手機的安卓用戶還真的可以考慮安卓平版

五木0.3 0.5 很快就賺回來了

柯不用負責嗎

轉國內線還比較便宜

怎麼破塔綠班爛哽:林北就是要投國民黨 怎樣?

我們Karina只是聽錯，不是笨蛋大笑

半碼->無碼

如果是成田人力問題 11月不行難道12月就有解?!阿伯我是不是乾脆買台北飛羽田卡實在o.O

果然又是打抗中保台這老梗

塔綠班讓臺灣人覺得被塔綠班害死應該的，塔綠班把臺灣人當成賤奴看待

福星小子op後宮之烏ED

笑死 如果小米手環就能滿足需求 還要特地去買貴鬆鬆的錶只因為手機不支援嗎？你不如直接把悠遊卡貼在手機背後 甚至買個線圈都還更簡單粗暴

塔綠班當政 什麼部門都變爛

習包子繼續上任才是對台灣好的 他中心都在鞏固韭菜繼續連任

miui12是因噎廢食的標準案例，為了拼動畫效果把體驗搞推文數爆掉。

感謝黨帶領台灣成為第三世界國家

這樣就要鎖，乾脆板規禁止出現高端兩個字好了

sony的會有聲 其它家不知

又是一人毀一團,可惜了

耶耶耶耶！太期待了

笑死 就另一個團結的共產黨

真美國二軍

女的租廠房是要？

這樣看來當初某人說是最讓文章升到前面的 我信了

羨慕 好口愛

毛越寺個人覺得還好，是b大拍得太好大笑

有預言能力，新神童

酉之市建議晚上去，點燈後的大型熊手很美

每個孩子不一樣，相信自己的直覺

媽媽好用心，感覺就是暫時的過敏反應，先讓身體休息一下再嘗試。然後不覺得這樣給食物太複雜，畢竟都是天然食材，只是applejude 大分享的加熱不足也要注意~（我寶寶也有因為這樣誘發過敏）

真4嬌貴啊

砂石檳榔 好吃嗎 粉粉們看反送中就知道 對面最先拉哪種人

我看你是完全不懂，香港是外國資金進入中國的門戶，香港回歸就已經在中國的控制之下，中美要開戰就必定會先經濟脫勾，中共對香港的法治破壞造成外資出逃讓中國大失血，中共等於為了防堵資本主義而將門口砌牆堵死，這種因噎廢食的自殺式的行為對西方的中國經濟圍堵是有利的，因此西方沒有必要去救，台灣就不一樣了，讓台灣不受中國控制，中國就無法讓台海內海化，等於台海自由航行的經濟生命線不被中國切斷，這才是西方的核心利益，結論就是不論從地緣政治或經濟角度來看，台灣對西方的重要性要遠大於香港太多了。

長相清秀 無害

矽盾都快被美國拆了 還只會喊口號

怎麼不捐錢就好了 奇美女婿？

是要強迫續約逆

暖男要上來台北了嗎

第三天覺得移動距離有些太長

好遜 看隔壁晨晨還會扁老爸

好色哦 今日人設：不可以色色

那葡萄是很高級的葡萄彩英連吃葡萄也要吃這麼高級的嗎？大笑

11月底>北野天滿宮 大山崎 光明寺 宇治可能還有機會

看不懂人家在酸什麼就不要出來丟臉了-Rp7UPbhErE

送貨時段是宅配公司的問題，我也都勾下午每次都早上來，然後一直盧管理員幫忙收。粥寶寶真的也算料多好吃的，真的很在意新鮮出貨要選旅居漁村。

往生堂主戰力果然名不虛傳

花不到一萬，買一支表現都穩定的手機蠻值的，如果想要夜拍強的，可以考慮X4 GT，連處理器都一起升級了

在回歸秀的時候下單了三張大笑

結果藥頭沒被抓？

因為彭被告還不出席開庭，跑到國外

他在sm的作品都很喜歡耶！！！有點為sm的各位歌手可惜大笑

這顆本身就不能進消毒鍋了，我很意外滿多人不知道的官方回答都是一再強調市面上的都是檢驗無虞的奶嘴，但這次剛好抽查被抓到，之前呢？其實這個新聞推文數爆掉出，我已經對這個品牌沒有信心了

不愧是最會選舉的政黨

家人一起自駕比較爽吧開遠kep我記得要買一個版本

蛋黃酥乳腺炎、紅茶拿鐵波霸發奶

每到選舉 芒果乾神主牌歸位

早上首班車上去不會塞 人潮大概九十點開始湧入 五點過後下山你搭車沒位子應該會很痛苦 站到死 印象中從山上到日光市區約莫兩小時以上

不是洋槍洋砲的問題，是軍隊普遍缺乏戰意的問題八國聯軍時清軍武器人力都比聯軍強，但是只要聯軍願意守清軍就自己做鳥獸散更之前的清日戰爭也是，清國在朝鮮的部隊是日軍十倍，一開打就退到鴨綠江，還有喊日本人來了整營就垮掉的結果大家都把責任放在大敗的海軍上但是大東溝海戰之前的仁川登陸其實是成功的

手機是拿來用的不是拿來修的吧哭泣

又他媽假日來

那個廣告以為是在代言葡萄

推薦推薦127！！！

函館搭國內班機飛去...

么發發射了 發射完畢

其實我根本不相信+幾+幾的數字，到底是誰統計根據什麼，都是一塊黑布

要扯爸爸的事情的話，那麼暖市...暖市也一起吧

免疫肥宅不用擔心啦

合約到期應該不用續約吧，我也想知道

台大生醫不錯 我給林醫師看，不過現在車位變得好難停 以前沒什麼人 覺得很好

雷鬼教父只有一位，絕對不是這個姓劉的大麻仔記者別瞎掰

台男啊，敗壞台灣名聲

熱疹會哭鬧阿 太熱就不舒服 不舒服就會哭鬧

這個企劃推薦推薦 ！

兩個月討論一次?? 那頻率很低啊韓國偶像新人那麼多，一個月討論一次都嫌少了，何況用這種方式帶人氣也是粉絲樂意去做的事

這幾點以前沒講過？

不後悔佔便宜？手上到底有沒有執照？該不會又一個假貨

可憐 晚節不保

這樣還能審8年 生3個 台灣司法夠滋潤

兩年前病毒強度跟現在變種的強度一樣嗎如果同一株在來嘴

我是覺得你們不用買地鐵券，JR 私鐵也不能用，帶兩小孩市區一天讓文章升到前面多停留2-3個地點，何況中間還安插迪士尼，西瓜卡一卡刷到底就好

只知道dpp選舉一定會挑幸對岸

她就是沒做功課而且很不尊重舞者，搞得她資歷最深她就可以這樣

Yuri 大笑

有夠可愛！！！

說句實話 日本跨年很無聊但聖誕節很有氣氛

有實況可以看嗎？想看車被拖

韓粉說他當4個月就能做完了

事實是手機發展到現在就差不多這樣了

推薦推薦推薦

還有現在推薦特在吵蓓姐性向和蓓姐、路卡的關係啊，神谷推薦特又開趴體了

幹 還漲 六七百漲到九百夠了哦 還要漲

有sop就夠了

好喔 投33

連哭也很漂亮的潤娥～～～

照身高吧 子瑜的可能要多存點錢回覆大樓大笑

沒這麼快 如果有公佈也是傍晚的事不過媒體會比較快拿到訊息

三立平常不是都寫"酸",這下就寫"讚"用標題帶風向

可悲綠畜澄清的不看 專看簡七段的難怪低能 嘻嘻

margol 是哪一張？

中國走清零怎麼可能等它...

中藥根據是每個人體質狀況開出的方子，在這個人有效，拿到別人身上用可能沒效。所以不存在這帖藥賣推文數爆掉的事。中醫很吃中醫師功力的，功力不同結果大不同

真的沒人會在乎入門款IPAD的鏡頭，找理由漲價而已

希望是以前那種快板俐落的曲風

主鏡頭升級比較重要

果然妳跟時尚沾不上邊

英國內政都這麼爛了 還在搞這個？

真的焦慮到睡不好就花錢換心安囉，可以每三天去約自費PCR但真的是超級貴啦…

拜登避難所都打掃好了 結果普丁縮了令他失望

原版大多只是呈現主角成為必取的過程台版沒事就開地圖砲裡面也沒有東京人就一定怎樣的說法

看黑天鵝放空啊

Sasha很正 可以中出她真爽

覺得潤追著他哥想摸球衣很可愛大笑

麥教授人超好的啊

宋都結婚有小孩了還吃豬哥票，這麼不挑？

本篇重點 有網路跟會看google map很重要

現在是老人癡呆治國的時代 可悲台灣

搖曳露營的犬山近期配的法馬 真的不錯，跟以往的印象不同

推薦推薦！娜璉讚讚！大紀元讚讚

是沒錯啦 但是果粉不會因為期待看到發表會 結果也沒什麼重大更新不爽嗎

是說，除了葡萄之外，其實也是有舉著水蜜桃的版本大笑

應該只是覺得BP更好吧？念起來也比較有氣勢

美國遠水救不了近火，基本上美國輸的機率很高，日韓不會希望駐地美軍去救火，避免火燒到自家

跟選舉時講的都不一樣耶

現在為什麼是淡季o.O? 上週是silver week耶 (有颱風就是惹

禮志好適合！！

良率非戰之罪啊 誰不想賣你正常的產品

笑死 ee是不是在臭

從出道以來一直覺得J跟允兒很神似，如果在大公司應該是門面。整體氣質加上衝突感的特色嗓音。

棄黃保蔣的會比較多 第二跟第三的不必保

去過六本木+澀谷 覺得很美

美國一大堆超級大胖子還只有這樣已經很神奇了

那個鹿我以為是鍋爐爺爺大笑

9大笑 JOY越來越漂亮

井上要不是昨天看人說我也不知道 太久了

基本功能做不好也能用低階來安慰自己喔

車子廠牌是華德動能，這是自製還是貼牌的?

38+3寶寶3500約催生，最後吃全餐

如果到那時候還要PCR這政府也滿搞笑的

台灣戰貓 小英

BK大概就吃死消費者這點當然大家有更好的選擇就是都不要吃

今天太陽公公不給力

虱目魚不是長這樣

不光是習 經歷過那個時代的中國人都是人精

目前沒有確定的時程表，但目前日本一直在鬆綁防疫政策，或許近期會越來越有機會

鵬鵬申請的是民主中國專利 賺抗中保台人民幣

上台念這個阿苗會不會暴氣? 大笑

真的是旰鼂

當然迪士尼完無縫接軌渋谷

是啊 他無論是血統跟國籍跟韓國都沒任何關係,所以就好好回祖國發展就好啦…

再忍一下就好了，沒必要這麽早飛

一堆台灣價值老灰仔，可憐

推薦！反觀塔綠班無作為，官員高昇

中國現在打真的是最佳時間，再不打真的就沒戲了

當初海莉模仿妻子的誘惑那集超好笑

先前意外get朋友送酷咕鴨包巾，下擺可以整個攤開換尿布超

台女太貴了，坑人

被某幾個推薦文影響心情 請問是黑單常客嗎？

我就只追兩團，然後一個辦在4號一個10號，我沒錢啦哭泣

光13PRO和14PRO錄影效果就差很多了不過拍照還是比較喜歡安卓

其實如果你是想蒐集城池的話我會推薦薦飛靜岡只是1月說是有航班但還沒開賣

唸到哪都忘了 下次字幕學卡拉OK吧

Lia特別適合，像古裝的優雅大小姐

新疆沙漠邊境DLC

恭喜歐膩，是為了聚餐才決定辦婚禮嗎(欸

風靈:鋼彈真的要好好保護自己

經費下來了，蟑螂上工了

所以不是爺爺被擊斃 罪名傷害動物

其實核心問題是出生人口下降，以前有足夠的人才庫，可以擇優出道，但現在不行，未來公司的股東更不會允許再擁有那麼高的培育跟淘汰率，就很單純一個擁有成熟娛樂產業的國家必然面臨的情況，可以這麼說，S被刪除只是嗅到時代脈絡，盡速切入這種模式去適應，而且事實證明策略正確韓國能撐到現在，還是因為相較於日本，更願意讓國外人才輸入，不過也不用太在意，實力團一定一直都會有，只是不會是未來主流而已

看不懂的不用急著自曝好嗎「福建話」是東南亞那邊的稱呼

樓上根本在講淦話什麼被攔隔天就能繳放屁更正 是推薦文的某樓

21張中8張 這樣有40%？

現在表定開園時間是9點,但聽說幾乎都是8:15就會開放一般遊客入園住飯店拿到的提早入園通行證,上面會寫「本券的入園開始時間是8:00」,還是比一般遊客早的

我們是去小兒科門診，由門診醫生判斷，她說有出紅疹發燒跟淋巴腫大比較會是mis-c，你先看看淋巴有沒有腫大，她請我們看腋下跟脖子判斷。我們是燒四天不過最高3掰掰而已，醫生說mis-c溫度會再高一些

無牌醫師？

笑死 女記者說風涼話

好棒棒呀 那兩張單子也不用寫了吧

不能辦理入住手續但先寄放行李應該沒有問題

馬英九是台獨教父 蔡英文統一教母不是假的

被刪除V很酷 歌也好聽

還是有25

天璣900跑分跟a11差不多而已

這是智宥的桌子，潤瑟只是借用

每次都來這招，用其他事件來模糊焦點

柯韓一家親

世紀真的很棒

靠採集登讓文章升到前面強者

4趴又翻車了

又健康又漂亮

那大塊的掉下來好恐怖上面就是電塔更恐怖

英國足球場推薦擠事件有死96個

雞塊 難吃到我自己拿紅龍雞塊炸都比他們好吃

Rosé繼續盪鞦韆==

國賠 <-> 自行負責 今天你的選擇是哪一個

黃子洨真的很無聊，這個節目請不到周林蕭五月天，都是假的

人醜就安分一點

都到這地步不如堅持自己的路到底

反正蔣機率最高

這主辦真的狂起來欸...好想去哭泣

台幣431萬是能買哪裡的房子

希望法律還他公道 他們家人真過分

科大也就建國跟中州

LG連手機都堅持不下去了

讚、史上最佳名次了，恭喜

不是說鴉片戰爭時 雙方軍備沒有懸殊落差嗎 如果提早也不會差太多吧古代支那只要沒有大規模飢荒 就是盛世

上一代投降老共的K被刪除T都被派去韓戰送

女兒還蠻正的

感謝推薦薦 筆記

桃園這幾個都會漲啦不用戰地區，哪邊低就買

沒辦法 哀鳳太好用了

PS5會獨霸？想太多

這年頭說實話都不行了？

哈哈我正好想要選購地墊耶！樓上媽咪不推薦是嗎？

最會溝通的政府

對北韓、俄羅斯都不敢源頭打擊了…

那台灣藝人 華碩 HTC就不是不得已了？

已經私訊了

難得沒越位，中國台北小將真低強。

apple喔，我只服ipad系列產品

贏了啊。選不上才可以去行政院當官

三星本來就是可怕敵商 張忠謀也公開說過 他打不贏第一他也不肯退

穿西裝穿得像鱉三不如穿吊嘎

等等 武漢肺炎死了一堆人都沒見你出現每次外國有事件就出現得很快

一國沒兩制 看相港就知道是謊言

希望一切平安

ZF9的音效魔術師我是固定成劇場模式，外放聲音自然開闊

耳機孔記憶卡槽先還回來再說

貶低她也不會讓王力宏洗白，什麼鍋配什麼回覆

死了好多正妹 可惜

野營還準備手沖咖啡 滿有情調的

誰敢跟這群人扯上啊?

第二天到江之島可能就晚上了

記者的打疫苗功用還停留在防感染喔？

想見你推文數爆掉紅後應該有計劃往中國發展吧，不是還簽中國經紀公司？應該是因為疫情有影響到吧？

要是沒日本他們會有今天

旺中跟中國文化大學鈕教授搭起兩岸友誼的橋樑

還真是低能兒才會有的思維

差這麼多…

可惜算太精了 連自己人都看不下去了

沒有比民進黨害台啦

抗中保台也有時空背景不同之術厲害了

醫院離家幾分鐘不先自行送醫永遠會被質疑

要打快打，開戰？我聽了快20年

一家老小，建議方案2...甚至搭環湖巴士都好，反正你的成員組成又不可能走行軍式行程，一天排三個點算緊繃了，搭巴士安全又輕鬆

責任輕重問題,說完全沒事的,呵呵被撞別該對方說,喔喔我沒看見啊

發生車禍我看八成又是逆向超車拉

福建覺青：憑甚麼閩南語可以代表整個福建

抓胡真的太扯。早晚會出事

有協辦單位在 應該不敢亂搞大笑

予瑜很可愛啊為什麼不行呢

好哦 拿下白痴%的選票

又不是撞到起火推文數爆掉炸幹嘛停下來看

但現在又開始下雨,要不要超前佈署先拖呢

現在沒人想打疫苗

笑死，又不差你1個買，自以為你還是乖乖吞安卓旗艦吧，不然誰花大錢當盤子

在回國後到期都可以也沒什麼3個月，不懂請閉嘴

行動網路不能更新好像是pixel的老問題了 聽說用vpn可以解決 不然就連wifi吧

笑死，沒有說好的三期，沒有EUA，沒有國際認證

所以其實之前巧芯事件會剛好就開著密錄器也是蠻神奇的

忙內不要自責 等你回歸

日本自己也經歷過血的教訓

推薦 好期待

沒拿紅酒出來怎麼笑的出來

誰負責服裝設定的?出來負責

豊崎愛生生日快樂!

致你老師，誰會給小孩看伊藤潤二，萬一小孩學樣，拿真的蛞蝓塞嘴就慘

打疫苗又不是為了出國

了解 謝謝樓上

這不就跟一堆在吵高端沒認證的，結果自己都沒打是一樣的

看到另外買個錶就笑了

推薦所有熱心的每個人哭泣

嗯 2014.08.05當時少時確實還是9人(雖然9月底就變8人)所以少時確實是第一組

所以多久了？

她主打笑容和奶的形象吧

就見獵心喜撿到槍塔綠班

T被刪除D在關埔群超會洗

螢幕的話 就選x4gt吧

不順便跨年嗎 LOL

我也是乳腺管細，舉凡油炸、中式糕點、麻油等高油易上火都會塞，喝蛤蜊湯、黑糖奶發奶

長得很奇怪的熊 大笑部長表示:

沒登過山，但那種 GPS 應該都有軍規認證或

借問樓上時刻表現在要去哪裡看呢，謝謝！

英文練好再來評論國際事務

都是家樂福自己電沒接好啦不關台電的事

孝淵真的超好笑大笑

1m2d送托嬰，覺得很棒，孩子作息穩定，情緒也穩定，剛滿五公斤（一個多月）就睡過夜了

我們這個月齡晚上是7點長睡眠11點補充奶6點起床 可能太晚睡

這首足以代表韓國偶像的一個時代無誤

世界不是只有日本

以往無限F被刪除曲目不會太少 且有互動環節 重點是10週年啊~

假裝買不起想逼降價收購啊

新北甲甲鬼父

蔡：2024之後就不是我的事了

推薦3樓，去大醫院掛感染科

一二樓有看懂內文嗎

他們真的一直在貫徹自己說的 把每個舞台都當作最後一個舞台在表演

30年前吧？

順道一提 北宋跌最快的時期剛好是王安石變法時期 就不知道是危機促成變法 還是反過來

現在太早 等高端被取消EUA我們再來吵

希望泰梨趁這段時間好好休息，多多補充眠，早日恢復健康

日本國內線便宜多了 九千日現在飛福岡 星宇好像九k

蒙古人不願意被漢化 所以不到百年運 滿人願意接受漢化所以國

真正的果粉都不會為了蘋果擠牙膏生氣嗎反而會說哈哈你看你安卓倒退還敢說（？擠牙膏很可惡欸 我去年就想換 想說再等等結果因為擠牙膏覺得很賭爛==

這間雷也不是一天兩天了，覺得女團賠錢不想玩那至少像P社果凍魚那樣直接放手嘛，這樣拖著有什麼意思

我是兩胎都住華仁愛，月子中心餐我是都吃音樂河，我自己是滿喜歡的，但如果重來二寶我會住元昕，因為太想大寶了！華仁愛不能帶大寶

這邊不利俄羅斯補充給 慢慢放血也不壞

可是那個時候他被開除好像也是情理之中

許煦樂-》反對反對樂恬霓-》舔你

想請教歷年二月底雪況還是暴雪嗎？ 還是就是普普通通的雪況？

金小胖：看我幹嘛？

種花沒有599不限速?? 那可以試遠傳的

早說了，黑豹沒兩億才是新聞

冬天去東北要拚人品,特別是山形,那個雪量不是開玩笑的上野新幹線直接去山形,最後再去仙台回台灣比較順不然就是仙台進出也比較好

屬虎推薦永夏，豐難寫建議兔子再挑一下

子瑜現在的妝髮造型真的好看~令人心動

菸粉覺青：20年來經濟最好（咦

政治正確從小教起

一天自駕2-3小時還好，然後1/1在福岡的話可以去博多運河城逛街，一定有開，疫情前我每年都是這時間去

四歲焦慮三小

好，剷平陽明山!

小建商，大建商根本沒差我老實跟你說大建商現在的資金，你一輩子不買房也沒差

米米直接變煙霧彈 太苦了

更正為積水。不然有人要崩潰了

他們真的超可愛哈哈哈，合唱超好聽的！兩人都超級用心！

這錶設計還滿醜的這種人名下也沒什麼財產吧？

真的有棄保發生 也只會是棄黃保蔣 藍綠對決局面不太可能棄大黨保小黨 陳仇恨直高 操作棄黃保蔣比較容易成功

孝淵真的幽默 俞利也很直爽可愛

公司新聞稿有解釋原因

笑死 道壘是相當大吾後媽想當

另外跟原發文者提醒一下，若是最後有確定1399購機，會有送1500 hami point點數，記得跟櫃台確認其實可以考慮另外原發文者你的空機+學專費用應該是用17個月算吧，如果你用24你就會應該知道哪個比較好

恭喜逃脫嗚嗚

有學到蘋果

cell是故意打錯嗎？？

Ubisoft不至於到找不到人來開發吧？

恭喜脫離武林！

哈哈哈好可愛大笑

我小孩也是EB病毒燒了三週，後來還開刀...也是檢查很久才檢查出來，連胃液都抽了不過我們第五天左右就確診EB病毒了，只是發現甲狀腺有天生的囊腫，病毒跑進去變成膿瘍，整個脖子腫起來，比較麻煩

賊頭不歸柯管 但是出事柯負責

先改掉前一晚喝酒的習慣吧!!

安全設計變更、合約權利金重談、有人被

拖是怕你被沖去撞橋墩卡淺灘，不是怕淹

原本就不喜歡e因為你反而又有所不同。反正都爛、爛的地方不一樣而已

時間，地址，電話就沒了，自己看的懂就好 大笑

風格都差不多..

多愛自己身體吧 別傷害自己

裸退本身就是傻子到行為

你知道Apple的出貨量跟HTC完全不是同一個檔次嗎？ 敢斷Apple螢幕貨源誰先死還不知道勒大笑

20哪裡不夠用 影片串流都可以跑4k了

你是不是想太多 連武器 補充給都不敢 還直接參戰勒 中共又不是想垮台 幹嘛冒這風險

騙神仔又要出來騙了嗎

Bebe 回覆文章xha感覺也很積極要合作

南部仔噁心

讚讚讚，中年大叔最高

五毛跟狗K被刪除T現在就狂洗台灣死定了快投降真的是完全沒下限

推薦啊 讚

台灣電機這麼厲害 改成安卓團團算惹

我自然流掉兩次，通常流出血塊大部分就機會不大了，拍拍

請問JR北九州有辦法搭這條新幹線嗎?

她室友還工商過

推薦我網！

應該很開心吧 又可以繼續玩了

讚推文數爆掉志願役

笑死 這不是民眾黨配色嗎

還有六成別太不滿

你是總統還是不紅的喜劇演員，稿闢啊？!

人類拉麵太天真了 排2個小時以上的機會很高 建議拉掉吃別的 我朋友有他們家的pass還是一樣要排很久大笑話說人類好像就是我回你的文建議的大笑

台北，那沒事了。

這正常吧，沙漠北部明顯有東西

一定要，這樣可以娶4個

睡醒了可喜可賀

習維尼登基後就不演了,一定再鬧大條

我是續了，感覺沒什麼不好也沒有上5G的必要

買房被套這話只能騙死忠的吧

沙皮狗的詛咒！好恐怖

去上野主要是看雙子熊貓吧，台灣還沒培育出雙胞胎兩隻熊貓寶寶打架就是萌~~不過等台灣人可以去看時，應該都變很大隻了 難過

要建交嗎？釣魚台誰的

原來韓劇都是真的

廢新聞 新竹都被喬柯搞爛

就帶著啊 父母的責任 是在

我也差點被鬼切害摔過

就滿腦只想做愛的甲，拼命博版面，然後上新聞的都沒好事

俄羅斯繼承蒙古血統 畢竟被統治幾百年

2000萬瞬間燒光

基本上三個月好幾百萬人確診，強制核酸驗下去驗到病毒屍體的不會少。然後呢？通通隔離？這種人該去中國

粉絲們不要這麼瘋好嗎

雞皮疙瘩都起來了

會多跟高端溝通買貨？

不只100鎂吧

沒什麼差 殺塔綠班 我沒意見

乾隆時代是中國人口推文數爆掉發期呀，人多地少，大家都吃不飽

票留到現在終於等到了！！感動啊啊

Dior怎麼能不愛她

覺得難過…明明還可以轉寰的

一定要傳承我的精神 RRRRR

需要新鮮的韭菜！！！

凹米克溶咖

糞便顏色對了 食糞快去吃

去有小兒急診的醫院

推薦推薦雪炫女神

從頭到尾，對立升溫就是美國催化的聰明點，別當人走狗

20大牠不是演講說要繼續清零嗎？應該不會打臉那麼快吧產業肯定會繼續外移的 這幾天又封了好多地方

蘋果市占上去之後 這幾年都在擠牙膏 如果蘋果用戶覺得這樣好不錯也…還好啦 沒競爭就是這樣 能接受就好

怎麼會有人用台灣票價看韓國票價==

市政不提整天嗯嗯

政治作秀完了其他再說啦

應該是白人問號吧

推薦～～～

中國會參戰？噗

中國人最會打的就是中國人（中國香港人

還有什麼是熊做不到的嗎 沒有

希望沒事~~超期待這部

我也建議不要佐世保,阿蘇高千穗那一帶停留三天我去過三次九州,每次都有排阿蘇,只有一次看到火山口,其他都封閉,阿蘇多停留一天看到的機率高一些

推薦EXID

看完AK被刪除U 真的對於執行團隊能把這個腦洞完美完成佩服萬分

我寧願餵奶，也不想要斷斷續續的拍小孩，而且才2m，我只怕小孩餓，不怕累要不然也可以睡前餵，喝多少算多少，總比餓著睡覺好另外還沒有厭奶期，最好體重多一點，才有本錢厭奶，要不然到時候厭世的是自己

獨島保養品是真的好用（離題）大笑

美國還有intel. 韓國還有三星

死角多但看影片轉彎頗快沒有頓點…慘

同意樓上 沒繳稅的拿錢還哭

主要是sim卡問題~但確實有的不會響~基本上都會響啦哭泣

坐飛機去仙台

笑死 被啪啪打臉第一次聽說自己不來牽車 還怪別人

93歲了 說真的也差不多該交代事情了拉

恭喜恩斌終於被看見！演技好又很有職業道德

無法確認出席藝人大笑

台灣沒有利沃夫可以補充給

琉璃光院看完有點空虛 附近又鳥不生蛋 門票不便宜真的很喜歡再去吧

？歡迎進駐海景第一排大笑藍白粉、中夭一言台，台中不重要啦，繼續打陳時中～

可愛 希望台灣跟進

可能30年惹...綠共執政很多30年

寧願相信這個是為了幫家人遮掩生子的煙幕彈

100元的折扣有什麼好高興的..

所謂秘密立儲制度也沒實施多久 只有雍正爺這樣而已弘曆明白人一看就知道是繼承人你這篇錯誤率很高

的問法是有可能忘記講而已

選澀谷，雖然迪士尼很吸引人，但澀谷現場的氣氛裝扮還是很讚。

推薦文注意

也許這是華人最後一次機會，等台灣中國化所有在中國發生的荒謬，就會在台灣發生了

有省一些時間還不錯

LLER的勝利

目前這種情況，國際線要轉國內線不知道要花多少時間？

我猜珍奶影響應該不小吧

然後晚上回大阪住，隔天去USJ(我覺得不用住附近)

還無法割捨10x的長焦鏡頭…

哇喔!!!

可以直接買五日的看天氣排 .. 天神拆一半了不好逛(X

現在還有GFN威脅 手機打2077根本屌

黑眼太急了 馬上做自己想做的歌 但是沒想到地位還沒穩固

在日本燒不起來不是因為日本人理性是KPOP受眾的日本人可能大部分根本不乎政治…

那也要有慈禧太后這類人物才會引眾怒阿

5-6點小睡取消，改7點～7點半之間長睡眠，半夜有醒先別急著介入，等個5分鐘看看他能不能自行入睡

google算是蘋果抄襲對象的那種蔥

當作商品炒作喔,套牢哩

會不會之後又跑出來裝可憐

九萬可以喝很多次茶了

moto edge 20pro, Oppo 回覆文章no6pro也是這個價位帶的白痴0選擇GT Neo2應該不好找了可能會變成要考慮GT NEO 3T

你先問問看你女友對飯店睡覺的品質要求如何再說。有的女生很敏感，像我太太從以前認識就很龜毛，房間有點味道或是感覺不乾淨，就會一直抱怨。後來我學乖了，寧願飯店找好一點住宿，早餐吃好一點的，機票時間雖然不好，但是便宜就可以

不看文章就反對的人真的很可憐

真的是有夠蠢的，沒有好市多留這張幹什麼

為什麼人數少呢？科科

我啊中最棒無誤

，準備被告，新聞陳情，媒體洗一週

我家也2m我也是2 最近也好難餵 只好120少量多餐 心累

哪來的優越感呀？不就平時多換點日幣？

秀彬真的臉上沒有K-POP 真的不知道他跳的這麼好 又可愛又好笑

台女不當兵,又不當後勤,戰爭時又不受徵招,還是比台男爽啦

好爽喔 生三個

樓樓上R大 要換張信用卡試試嗎 我本來也失敗 改一張就好

他每次想妙語如珠都搞得很尷尬

我的國家是張赫x梁世宗x禹棹煥，三角關係才對

載入遊戲後跟你說做不完

借問～11/11的新千歲回程被取消了，退款只能退回程嗎？ 系統沒看到去程選項

推薦 有料

國內疫情死這麼多人都不出聲，高端股票跌就跳出來

黑金極致不要臉讓文章升到前面級

怎知不會流感化?

為什麼不直接問你日本朋友？

還有北海道 函館車站

推薦太妍潤娥Karina在泡泡說最近流行（拍照稍息嗎）大笑緊跟太妍也超可愛

續航很滿意！

省略主詞受詞 還要嗆別人閱讀能力 客氣點吧

蘋果晶片不就台積電做的

他爸媽怎麼沒被抓阿

一堆國民黨黑金改弦民進黨 ex 390萬陳明文

推薦特哥大笑

省會紅花多少錢找網紅業配？

需要領津貼的適合生小孩嗎？

這真的沒解…我家也是這樣…只能說每個小孩氣質不同（不要跟人比較就沒有傷害…）

何時美國會為了台灣丟了性命的錯覺?

今天高雄空氣特好

讓ADSL在台灣街頭申裝

續約購機也沒公佈優惠 也不保證提早拿到 到底為啥要搶中華的難過

還不用自己出 用納稅錢 爽度加倍

好奇開發怎麼不買pixel系列呢？

真的是白富美

魯空又要來酸了大笑

大同大禮 錐麓 白楊 每個都去

福建省新聞？

這塊黑布是一堆人意志的聚合體

當然也有可能習認為再繼續改革開放下去對統治者 對中國沒啥好處 只有對台灣有好

那個泡麵真的蠻好吃的、之前有一次在大阪7-11買一碗當宵夜、結果我回台灣時帶了10幾碗大笑

東方口味還是跟西方有差 至於臺灣日料其實也改良很多

低階韭菜是全球都一樣的 都是韭菜

國外大咖明星來台記者會都找他主持耶

你是不是沒當過主管？

曉東 冠希呀

拜託不要在出來了

我就是登出30天月中後再請了一個月的月嫂只能說後悔不是請24H而是9H而已但是也非常足夠因為我在月中有做月子了月嫂在我家的角色比較像「到府保母」主要負責照顧寶寶、幫我煮三餐跟簡易家事我也是說要吃家常菜不用特別做月子餐我跟先生還能自己出門送彌月禮我也有自己的時間出門打理自己非常推薦薦無後援小家庭！

屁咧，這種駕駛臉色哪會鐵青，爽得很

期待！！！

有些人就是認為因為台灣美國一直挑釁，所以中共動武是逼不得已看之前板上多少人幫俄國侵烏說話就知道

真的是生對地方了

沒下雨就上午下午都出去散步 運動量增加才會肚子餓

科學革命要錢，而且是要浪費很多錢，工業革命要錢要資源

推薦熱心幫忙的每個人

變很漂亮欸

漲個屁喔 都下去了

是多難吃?

宿舍不是只有住幾天？會帶這麼多化妝品也蠻驚人的

ma boy 是什麼啦 笑死哈哈哈

靠杯喔 人家美國萬聖節裝飾房子而已

還有兩個人在逃喔 誇張

拍了四天三夜真的很怕塞車哭泣公車在中途會不會上不了車啊

說要推薦廣然後挑超噁心的橋段 伊藤潤二也是知道蛞蝓噁心才設計蛞蝓少女的 這模仿只是在勸退吧

你買的車不是你的車，還要月租才能騎

花絮很可愛 大笑

恭喜！！！

你出來選不就是以為可以拿指揮官當提款機嗎？

感覺就是在玩樂

指揮中心死亡數據造假囉？

先別說套日幣了 說不定有人還卡在疫苗政策

辛苦了~加油

但為啥現在美國不跟中共做生意了？

好便宜，白天6小時媽媽可以外出購物，處理一些上班前的雜務。

天線寶寶說尼豪

平偉是不是跑去那邊了

最道地的台中風味粽

本來就是這樣啊，陰間最恐怖的一句話就是照規矩來，此話一出宛如人間煉獄

這是在拍孤勇者的被刪除V？

一直都好想去青之洞窟!

30年前的人是作品不多 現在看多的人自然不會去看令人鬱悶的作品

兵不用當，保台先騙選票，反正不干我事

台北女子圖鑑也能護航大笑

日本一開自由行 就會有一堆人去了 就算3+4也要去

兩隻蟑螂 呵呵

個人喜歡3、7～

全力用納稅人錢輔選麻法小虹號活動也很瞎

推薦推薦127

北溪二號 就是美國眼中釘

曾遇過Google 服務問題，待機會一直耗電，重置有機會好兩年多也不該一夜30%，我四年多沒換電池5Z都沒這麼耗電

助念阿彌陀佛求生極樂淨土

中國一定強，夜半熟女摸

甲低，台北馬偕，懷孕劑量有加重！前期每個月密集回診追蹤，後期穩定醫生說可以三個月回診一次就好(但我還是很擔心所以還是每個月回診確認數值)。TSH數值比較敏感/變化比較快，前期甲狀腺素很重要，看能不能提前先回診確認數值

網軍文案自己想

太可愛了吧大笑

我覺得湯澤還可以耶

來台灣沒事阿 輕判輕罰

一個下午就看完了

仙台也只有一台，在3樓新幹線購票處。而且我問仙台站2樓的車站人員還跟我說 沒有這東西，我拿網站說明問他，他才請我去3樓 超傻眼。護照就可以直接買超方便，現在價格也沒分海外跟國內，來日本再買就好未來就不知道了還有沒有「換pass」的需求了

治安不好跟司法亂判 這是不同的事

是要倒什麼，不會真的有人以為單看這新聞就能得出結論了吧，看看人家南山不是都還好好的

老人一堆帝國主義思想的

推薦每位熱心衝去救人的民眾哭泣

洛杉磯機場那個真的扯忙內在機場找大姐怎麼沒經紀人還是保鑣幫他們拿行李箱Cube不知道在做什麼…

不然前一天住仙台也好，仙台到東京一個半小時而已

樓下台南人說這家只有觀光客會吃

幫狂粉推薦一個

這樣怎麼沒死

前三個月真的2-3小時喝一次，過了就輕鬆多了

早日康復哭泣

一起吐槽不會嗎，安卓的Soc還不是罵兩年

幹 放這邊晚上倒垃圾，超陰森詭異

沒想過市長是T被刪除D的嗎?怎麼會幫DPP?

19年跨20年門司港有煙火！跟像小型廟會的跨年演唱會大笑

Apa算水準不錯的連鎖飯店 而且價格通常都很讚

顱內出血 不是小擦傷，仗著17歲不怕過失

請問飛機大小的乘客體感差別在哪呢？腳腳的空間有差嗎？我菜比巴想問差別啦 謝謝

推文數爆掉點是女實況主吧

垃圾黨還在啊？

如果含寫真集價格好像也還好?

玄彬真的很推！！已看完！！超好看！！

不錯啦你自助的時候已經有網路了，阿姨我第一次自助應該是2千年，還帶著我唸高中的妹妹，靠買的那本書闖京阪神8天，第一天在日本交換的同學在附近的利木津巴士站接我，帶我認識從他宿舍到地鐵的路，還有警告我不要把他學生宿舍燒了，就放生我去跟他男朋友旅遊了，當時只會私密嗎限跟阿哩嘎都這兩句從日劇學來的日文，連地鐵通票這種東西都是坐飛機無聊翻前面插頁袋翻到才知道的，結論真的是有網路很重要，所以我說原原發文者媽寶應該不算誣賴他吧

目前晚上是有留燈的，我再試著關掉拿出小夜燈看看，LTD大部分時間我都讓寶寶穿著說（倒是沒想到可以變成睡眠儀式，那我再來試試

羽田也很抖阿 大笑

選秀節目出身限定團應該唯粉比較多 她雖是主捧成員但人氣不高(甚至仇恨值滿滿)不至於掉太多粉 但團體大眾印象已經被扣分之後要再成長會受到影響

好了啦 大家都知道 股炒完 不要再演了

嗚嗚嗚嗚我好開心

提韓戰應該更好點

機場那個才扯 沒人顧耶

托育補充助也不排富了啊

淦 都老人還打

主辦剛剛更新了day1時間表 Suju表演結束是八點多但set end是11點?神奇

負債的要不要一起報

綱的政黨党員還可以自己選何時能舔共何時不能舔喔

要辦啊 不然你之後除非過水 不然也辦不到~而用不用的到 是另一回事.

太魯閣的冤魂表示：說好的安全設施什麼時候才要回覆？

高端: 有人在臭我？

女孩們綜藝資源超少的 曝光度不夠啊覺得黑眼在推薦自己想走的曲風前還是要考慮女團市場吧 總不能一直靠死忠撐

你的第三天我分2天完成，江之島待到晚上看燈飾跟夕陽，隔天才去鎌倉周邊跑點

所以吉良本週被秒了

要看出血原因,其實6週就可以看到心跳了，擔心的話每週去看不用等兩周

12月還沒收到…只買單程萬一被取消直接華航了

Vanced 不是被擋了嗎?

鬼島職業駕駛

牛舔頭合照太壯觀 根本無法凸顯成員臉蛋的髮型大笑 身為音飯覺得聽覺比視覺重要啦，也希望新團隊加油

搭完飛機還要到福岡買車票，真的不建議再塞入太宰府直奔長崎，可以多點時間好好晃一下當地

國民黨遇到新冠也會學對岸核酸嗎

要搞也是farcry 怎麼會是刺客

其實旁邊人行道還是可以走，只是不敢

特哥滿四十要減二十啦~

外行人就閉嘴好嗎

電車一多 家家戶戶能充電 誰要換電池

前陣子才跟嗩吶聊過度的政治正確..

就跟你說是魔法了。(掉出魔杖*2

嘻嘻 我祖國是臺灣 負責幫高端仔吊路燈

金智秀我愛你

拼一點可以一天吧

599降速好像要改12被刪除了 再等一下

而且還要面臨老美等列強宣戰

他沒說台灣的治安不好 只是殺人犯在台灣很安全而已

鄉民認為台灣人是支那賤畜

林佳龍去拿多少喔 可以先去問問中國鵬

推薦Jisoo

我猜拿去送男人了吧

期待驚六家族聚餐後談大笑

這麼久才定讞喔

藏王樹冰上午天氣好的機會比較大 下午常常霧茫茫

我都連不上真人客服耶 電話只打通過一次

你才知道某宮廟號稱的純金實際上多片

長髮的winter 好讓文章升到前面啊 超美

還指揮吊車作業是怎樣…

金主爸爸在不爽沒人上班了嗎？？

推薦岡山跟姬路

看過傳說中的七秒入坑直拍沒啥感覺，但看過有段他在機場緊抓隊友不讓人被擠走的短片（也是七秒）瞬間好感up

胡現在在哪裡啊？

軟硬整合優勢太大，成本壓低自然有錢堆料

聖誕節來回兩萬三

我記得Kazuha有說過她身高是170cm，團內最高是允真

從最近開始曝光應該就是為了2024

馬克跟楷燦啊 兩邊跑

價值只剩快充的支機不附頭是哪來的自信

這個老公比較推

高端當時到現在...都沒人跟你搶啊

我自己也清晰記得我幼兒園的時候常常到門口就跟爸爸說我今天不想去，然後爸爸就會直接回頭把我載去阿嬤家玩大笑無故曠課從小做起～但覺得確實該堅持送，小孩得自己面對，爸媽鼓勵支持即可

臨時因商務目的必須於9月中赴日，現在簽證排不進去，好焦慮！拜託開放免簽

第二次醒來可能只是討安撫不是餓，準備安撫物拍拍等等讓他接覺回去，或是這時只親餵當安撫人肉奶嘴也行（看媽媽意願）親餵或奶瓶擇一就好了，這種親餵又補充奶，小孩不會認真吸，只會看時間敷衍大人，等你什麼時候補充上奶瓶，都在浪費彼此時間

只能說 恭喜 恭喜 大恭喜!!

果粉跟本沒在理你講的cpu 螢幕

這笑話出現的時候 817還不知道在哪裡咧

重點是跟誰睡

我們懷念他

一個是F4，一個在新聞標題只能當楊冪前夫。

高端仔 永遠的神

道壘一直黨和吾郎一樣只有考慮棒球吧

買房賠錢案例很少ㄅ==

德明是私立大學，蔡有問題，要自己提告

月發1100鎂月支費給她。沒有文件簽呈，人資財會稽核都不可能會動塔綠班是當稽核人員都死人嗎?

笑死,自導自演

哦哦！來看Rain的好了

真的是綠共 只准吹捧哦 評論只要不利於黨的都是同路人 出征

都10月下旬了 還沒集結整頓後備嗎

年輕人（X） 政二代（0）

光看劇照就知道是爛劇了 不用浪費時間看

狐狸村可以捨棄，玩到第四天一定也累了，退房後慢慢去東京下午可以逛上野，第五天早上去淺草走走，再回飯店領行李然後不知道你藥妝電器要買多少，如果要包在行李箱的話建議前一天先買好，最後一天買的話可能要扛在手上，這樣很重另外銀山溫泉的接駁都是下午一點多以後，如果要衝仙台第二天早上可以安排市區的點，但這樣第一天真的太累了第一天到東京車站至少都快要7點，直接放行李吃飯睡覺就好嬰兒推薦車要帶，山寺那天用嬰兒背巾就好，爸爸就辛苦一點了

綠色官二代酒駕不算什麼

選舉快到了

和女友出去，飯店早餐一定要有早餐就好，午餐和晚餐可以隨便吃就比較沒關係

挖靠阿不就殭屍病毒

北九PASS有包這段?

蘋果刀法就是要你買pro

大明崇禎300年

去自由行的一週走到鐵腿也很爽

不小心說出實話了

還不是學柯的

中國就沒有資本主義的土壤，要怎麼工業革命也沒有科學革命

身體律動好特別大笑

還好人平安

靈魂畫手金金魚大笑

應該會加入演員公司吧

清朝的稚法令堪稱政治史的世界奇蹟，直接把漢人管的服服貼貼，能有效甄別最初的不滿份子大笑

其實Kpop很多歌都在取樣了 只是每個人玩法不同

不要太不滿

她一直都有在提政見啊 還是三個裡面政見最務實的 不吸引人是你沒去關心吧 是雲台北人？

有笑有推薦大笑

美國的保釋金額一看就是不給你交保 台灣的

你來…. 催票的？

關剩二年好嗎。

跑去國外開yt你跟我說要不要通緝

我家聽真的吹風機可以緩解 yt的沒那麼有臨場感 大概快四個月就沒事了

待過一小段時間 在市區聽得懂就好

我真的推薦薦花兩天去函館，不會後悔的

搞不好承包商受人指使搞他啊，誰說這樣就不是刻意的？ 哪來這麼白癡設備要調整不先講清楚

pixel ?一年全球只賣一兩百萬隻的要怎麼支援全球上千家運營商？怎麼跟iphone 運營商求著跟它IOT的比？據我隔壁實驗室學妹的鄰居的哥哥的阿姨的小王說：好像只支持89家運營商…

先不說你無照 看起來你就沒禮讓直行車這樣還敢說是騎士不對哦大笑

會賣一次，難道就不會賣第二次

可以考慮換個醫生看看，我當初也是出血，還沒照到心跳（醫生幫忙打了安胎針），八週照到心跳也有開小白球讓我塞（這些都是可行的處置）

噁心欸米勒法師喔

讓文章升到前面尖對決？

果果最爽的事情不就是無腦買、無腦轉換、無腦備份，卓卓一堆晶片、規格又通通不一樣，漂亮女森哪會去研究那麼多，什麼soc只有臭宅才聽得懂，一顆蘋果logo潮加上拍照好看就夠了

會用到地鐵券的集中：淺草、東大、谷根千、外苑前可能只需要1日(24小時)券就夠了，不用買到3日淺草鷲神社酉之市下午6點跟8點會有鷲舞ひ所以晚上去

可悲的中國人

其實高講的沒錯啊…

狐狸遊行前三年停辦，今年的話大概11月底～12月中會公布。如果想看日出，大洗磯前神社不錯，剛好面東。只是那邊元旦的旅館很搶手。

蘋果使用者也很常說內行的才不會更新 才會順 但其他篇又會開始說6s還能更新

還好 23歲不是青少年了，不然昨天的統計就要改了

車禍，人沒事當然要騎走，不要造成交通阻塞好嗎

別的新團是倍量增長 她們呈下降狀態 不妙

日本現在疫情哪有嚴重

純綷是為了自己的獨裁政權而已,中國只

還不是一票背骨仔漢人幫打 最後還是被漢人推薦翻語言文化基本上滅亡 空有族名的漢化滿人 基本就是漢人了

不應該提點他的吧，陳繼續苦著臉蔣會更好選

法國輿論討論的是嫌犯都是阿爾及利亞籍，那女主嫌甚至是早該被遣返的非法移民這新聞根本沒寫到重點還有屍體上的數字被當地人猜測和器官買賣有關

當年他們的老一輩鑽地底的洞打美國人，現在換他們鑽移民的洞討生活，真不愧是越南人ww

試吃的時候湯是酸的以為是調味，業務打來說這批湯有問題不要喝，但是我已經喝完了……還好沒事

健康的人不用帶

直接試用挑訊號好的，價格也差不多

我都想買iphone給女友...疑，醒醒我沒有女友

軍卡猛撞（x 自由騎去撞(O

2018.19年只要是跟朋友一起出門的旅程，幾乎在開放可訂位的後，商討日期跟天數，再看價錢最便宜的日子，就給他早早訂票了，譬如東京11月底出門2月訂票，關西11月底出門1月訂票，訂完再跟老闆報備一下，老闆也是笑笑的說好的，飯店就半年前再來訂房，熱門的東橫就一定要6個月前一開就訂，不然太貴的住不起

其實換個角度想，奢侈品如名牌包很保值，做工又實在，皮件耐損度高，反而可以使用很久而減少其他皮件的購買次數，這總比因破損一直消費便宜包包來得永續吧？

所以他以後還要在韓國發展嗎？

所以這篇是聯合報

159的衛生紙已經漲到189了

平權的需要？那你們就先滾下台0.0

台灣年輕人不夠努力啊，貪圖享樂不思進取再來說房價太高，自己買不起房

我是不太忍心看，他明顯狀態很糟，科切拉時整個人精神很差，但是有表演舞台才會有生活重心，只能希望他越來越好

打手是新聞的主角

新聞中的Army也是在開玩笑而已沒有在嫉妒 完全被記者曲解了希望不要有人被新聞誤導了 粉絲是真心喜歡這個節目和泳知的

兵要當不完了

熊熊表示：吸菸太遜了！我都吸X

你同學拜中國神、用中國貨、打中國牌

確實！現在連奶頭都看不到了，說什麼性感女星

9點喝完後早點dream feed一次試試 大概11點-12點 看餵完能不能撐到5-6點 這樣時間對大人應該比較不痛苦 長大一點再慢慢拿掉dream feed那餐不要等完全餓醒才餵比較好餵（我兒現在5m也是醒著好難餵）

這種偷偷帶回去就可以啦!大笑 被刪除ISA被刪除O都能三天兩夜日本 被刪除INA進入日本也無人發現 直到出現在發佈會上 OK der

想去隔壁隱岐

和以前比真的進步了

淚推薦EXID

三國很多劇情 戰役可以演但是劇本可能會變成又臭又長

Nice! 粗卡！

可以在想想

誰的後門? 賴惠員嗎?柯文哲從後門進去 陳時中關後門

不過證明也是政客 賺選票怎樣都行

同意上面，為什麼不多教一些柯文哲的歷史呢？應該從小教台灣人柯文哲是如何對抗塔綠班的，也刺激大家讀書的心

兩天一夜，在飯店看風景就好

431做頭款可以買很多了

抗生素療程一定要吃完

謝謝大家分享喲～

挺你，王力宏結婚就是傻了~

我在現場，每個artist上台都有觀眾丟內衣不分男女，Jessi、Lee hi、Gray、Loco、Jay Park都有人丟

那個不是花錢買就能上螢幕嗎...

當年就是用無血緣的家人包裝自己 鬧很大

寫錯~是美中對戰~美國應該多少會派兵

虎航 虎爛航班

K被刪除T只想要祖國疫苗

很多專利申請文件除了細節外都是公開

＝.＝ 韓國於比蔡英文好太多了

民眾黨怎麼沒有開除還力挺？

看最後一段應該是故意反串吧==

這部漫畫超好看！！！也期待狗狗選角大笑

4號和我朋友女兒一模一樣的名字也姓廖，該不會錯她也是用app算出來的吧？大笑

台灣就是天天都有四輪在殺人，笑死

我也覺得都去吉祥寺了同一天乾脆去昭和看紅黃葉

這集真的超好笑

時代越進步反而越保守是發生什麼事

確診之後覺得果然是小感冒趕快開放

在聖誕節後加元旦 就是日本的過年 第一次旅遊 很棒喔 氛圍很好

靠北 懂玩 給推薦 笑死

今夜就戰，美國軍方很想名留青史

會韓語才好啊 以後韓國出道有望 星二代got

那塗黑是啥鳥

抗中保台阿 你不愛國

日本治安再差的地方都比台灣治安好，台灣再差的地方都比世界上大部分地方好

Key是91年生應該31歲而已吧

江志倫是他的徒弟沒錯

這種人真的需要直接關起來遣返然後拒絕他入境

每次都要推薦一下他們的歌 真的都有讚！

孝淵生日快樂

所以咧！等下次跟八掌溪一樣有人被沖走再檢討？又看到另一批死忠的

超推薦樂得兒！ 而且它的樂得兒可以算小時收費，我第二胎生8小時，就只收8小時的錢，超值得，生產紀錄可以非常完整

按摩肚子很重要！

媽媽想請就請啊！寶寶很幸福～

希望他們越來越好！！栖含快退伍

問 就是冠C

反觀某光頭，再怎麼出包都沒事

這種價位怎麼估啊

你只能問為什麼對岸政治菁英要放手讓小

全台只有一艄合格、真屌

謝謝指教，不巧全家剛解隔離。還有，夫妻都是醫師，這方面略懂。就是避免人群才全程自駕+單點。謝謝其他熱心回覆，已訂雪胎，研究過不常下雪，飯店訂可前天取消，也一直在研究備案，歡迎多多建議。

只要把新冠降成第五類傳染病就幾乎實質解封,這個比較實際不然現在還要簽證,還要保險什麼的..

這組最好看！

沒錯，就好像當年廢除刑法100條也是因噎廢食一樣，根本禍國殃民

是買到虎航東京來回所以這樣排？路程遙遠啊

真的都超美的

6是記得你 我也喜歡這對兄弟!

以後講台灣哪個市長不是強姦犯呢? 然後隔天就回 何必對號入座呢? 真的是地圖炮亂開 然後用這句回就好 真是好用阿

還是這是一種防疫策略

我覺得目前最強是lulu

中國一堆高官都是三高危險群，可能很怕放推薦死的是自己吧大笑

有夠期待~!

投票率越高 輸的票數越多

任天堂 我的超人

螢幕手勢是Android10加入的，跟那個牌子無關

這一定要中央的鍋啊

現在的香港有比較差嗎?至少物價房價都維持得不錯 哪像台灣連蛋價鮮奶價都居亞洲第一

果然手錶國際漫遊中華先有 每次蘋果新東西都馬中華最快

登上廣告很厲害？ 不用錢的嗎

寫真集只推薦伊馨那本

陸自嗎? 我記錯了? (畢竟男女主在海上就是

事實就是 即使 best case拿不到中間選民陳時中還是必輸無疑

推薦推薦推薦！！！好期待哭泣哭泣

Wi-ho 以前用他們的sim卡都沒問題日本最大電信是docomo ，sim卡可以選它家的

密尿道感染很容易反覆發作 要小心顧

孝淵跟Yuri真的超可愛大笑

泡麵博物館做自己的泡麵

真的落後國家 中共附屬國

不好意思我想請問這個visit japan 如果同行家人是每一個家人都要開啟自己的手機填寫取得qr cord嗎還是由一個人填寫，再把qr cord給大家就可以了?

還有水煮蛋好吃 大笑

隔個海峽台灣穩欸啦！免驚

冬天的真髮是短的還是長的呀 每次看都不一樣好神奇好美

一臉人渣樣

早知如此何必當初？

靠北喔死老人

台中燈會，擠到全堵在出入口完全進不去

1樓不怕漢堡有毒?

有本錢富庶的國家 人民耐操夠奴

空心的一句話，小學生嗎？！

推薦5、6。7諧音Rainy，8諧音Rain1~4的諧音就別提了……

去派出所找警察，叫他們載你去cp值最高

所以病毒五日就不會傳染 還是？

好有趣 謝分享

沒人去北海道哭泣

笑死，所以不知道是警察就可以輕判哦，這是公告天下台灣法律確實有三六九等嗎？要是再往上一點殺到律師檢察官法官的話立刻死刑？

他老婆塑膠臉好嚴重

我去年9月生，37W+2產檢時醫生說胎位還沒下降，沒那麼快生，所以我們約了39W催生，結果隔一天半夜突然破水，回醫院生產，沒做PCR，所以只能一個人先在隔離病房等PCR結果，還沒驗血，所以得先抽血驗完才能打無痛。半夜還得看麻醉醫生有沒有空。我要說的是，就算跟醫生約了催生，寶寶也是會挑自己想出來的時間，最後37+4W生產，因為胎頭下不來，吃了全餐

小松好像是因為當地政府有補充貼這條航線

打台灣 會被台女吉

考哥 不是跟種田嗎 哭泣

電池+螢幕維修1900蠻佛的耶

被刪除inji不是隊長喔

比對一下數字就知道了吧...

暖男又加分了

不會讓塔綠班有機會活著講什麼廢話的

不正常工時 沒特休 月薪15K 真是小確幸

還可以跟黑道致意啊 厲害了我的黨

開戰後 沒有原料或電力 那跟毀了沒兩樣說你外行還不承認 晶片製造連震動都不行整廠斷電後 不只晶片報廢 設備會受損

(空靈的氣質) 蛋糕姬:You little shit

一直看成SUGA結婚 嚇到

跟路人證明做什麼？跟募資平台比較重要吧，他們能接受就好了

沒有生到男的

用最便宜的豆深培下去，你喝不出來

爛地方 誰想來

當櫃姐多久了 缺200萬?

想到香港那個舞者...超可怕

推薦白虎，報氣象的時候好可愛

沒欸 現在看上悠遊卡功能 而且11偏重 用犀牛盾也不想把卡塞後面 也很寬 搭車一手很難掌握 沒辦法滑手機 想跳三星了 正在等S23 等他出來看一下首發狀況再決定要不要換

這款本來商標說明就說只能浸泡熱水幾分鐘消毒...很多人是不是都不看商品標示胡亂消毒

我也覺得這妝超好看

確實是如此，清朝杜絕了很多各朝的弊病，宦官也沒有掌握太大的權力

那你乾脆都不要出門算了

超愛哈哈哈

我是假日去 光進去就要排隊很久 就放棄去野餐了

作為演員她好像不算大咖吧...只是因為R被刪除所以知名度高而已

有人是還在看6個月以前的新聞喔？

推薦15!!如果那不是愛我就沒見過愛情了大笑

所以要出來投很重要呀

樓上這是單程的價格吧？

感覺好像很厲害欸 期待

原本想說被刪除a boy 有多好笑點開後差點笑死，完全沒想到這招

話說矢板在對岸長大的 也不知道誰教育誰

收視率高就好了

沒紅酒喝怎笑的出來

只看新聞看不出踩到什麼雷

故意的吧 那麼多卸妝產品能用

文老爹：我愛你你也愛我。

買手機買到還送錢，太狠了吧

祉呼古裝真的超美

但如果沒打疫苗的，入境時用的是起飛前72小時內的PCR陰性證明，但去USJ/迪士尼的時候那份PCR證明可能已經超過72小時了(不過不知道USJ/迪士尼對PCR陰性證明有沒有時間要求)

先入教，幹過再退信啊

20幾歲還小將，還在那中國台北，難怪八卦版衰弱至此

到時票價又超貴

怎麼有理組就不是用唉鳳的錯覺

自己訂個不限制的法再說依法

強，是有多重要的電話

抽鬼牌大笑 想像了一下真的滿痛苦的

凌晨兩點踢鋁罐 就算沒中賓士被打死也剛好而已

笑死 還雨少的可憐勒 那之前高雄淹水八卦仔笑爽的？

這段真的很好笑

那你直接用卡不就好了，而且誰用iphone還不帶apple watch的，假果粉吧

我上一次3300km總共花36天(遇到2個颱風多停2天平均110km每天，這次想要放慢步調多享受風景

去去去 一定去！

感謝，原來也是OK，加個牧場變死語

岑羽我也是

垃圾貨車不意外

之前nier也是這樣 神谷說身為主管沒辦法讓手下享受到成功的快樂 讓他覺得很愧疚 所以很感激橫尾

以為是葉全

日本買的一定有防偷拍法無解

好喔 所以你當兵了嗎？

今天36w，完全懂你，失眠到一個極致，結果都睡白天，完全日夜顛倒，前天突然瘋狂假性宮縮也是嚇死我，好怕半夜起來尿尿突然破水，壓力山大上次產檢問過醫生，他也是說預計安排39w再催

高通中階SOC嚴重斷層只能舊款一直用下去，至於三星應該是看到A53賣很好所以繼續偷料

加入民進黨貪汙也沒關係喔救咪 ^.<

未看先猜大妓院腥唐人

這叫大咖 笑死人

這是在嘲笑移民出國的人啦

耳溫槍要一直備著量

雖然大傻一次得罪三團太好笑大笑 但他被

各個朝代不都是這樣 強的也就幾個(通常都是開朝的)之後機

以為是前首相小泉

藍綠都得圍攻的國昌 可憐阿 台灣

台北的SOP真暖

日航也有 最慘的是長榮

感覺也是過度操勞的結果 不過韓國偶像通常都會繼續這種狂操身體的行程 令人擔憂音樂人的核心就是聽覺 真的很擔心

經濟最好ㄟ

5廖予瑜好像廖魚魚大笑

南蠻治安不意外

照這篇文邏輯應該都能解決了這個不是買張悠遊卡就能解決了嗎?

賣什麼芒果乾啊

在都市搭帳棚到底要幹嘛？我真的想不通！

超冒險回覆

電池要掛，可能沒多久換主板掛

早知道就把申請人跟發明人幾個字塗黑

全國pass只能在櫃位換與買

這次歌真的好聽

寶寶一個多月時我和先生確診，24小時帶口罩(連睡覺也戴著)，房間到處擺酒精噴瓶(確保隨時隨手可取得的狀態)，

加上流行文化，人家現在也算是直追日本的世界級大國了

因為自己的不聰明給別人帶來困擾而覺得丟臉，這有什麼問題嗎？

郵局、宅急便寄貨也都會問送到時間，但也不一定照時間送到

我家以前奶量也不多，讓文章升到前面多睡前可以180cc

專家是指專什麼家???

對呀,11/26過後戰爭危機就解除了

國民黨上台不會打阿，國民黨會自己投降

廣告高級到不像一般超市大笑

也有考慮長睡眠提早 只是媽媽下班吃完晚餐去阿公阿嬤家接回來差不多也快八點了…努力提早到八點半試試

好想更新哈哈有人知道怎麼取消bate版不會刪資料嗎

YT搜尋吹風機的聲音，寶寶會停止哭鬧，雖然不是百分百，但很有效

中印衝突不就證明了老共不敢打仗嗎？你在公三小啊？

這個不錯，台北通好用

一樓已經回答了

雞雞不見了！！！

我全親餵大概是到3.5個月後可以撐到3-3.5小時間隔

又是民進黨！綠色執政！

還沒醒過來的高端仔可能腦袋真的不好，原諒他們吧連館長都醒了，真的不要不如一個肌肉仔

老，只能塗粉

笑死哈哈哈哈哈

民進党很意外嗎，同樣的事情你做就是賣台，我做就是保台

快搬去中國

偏鄉垃圾+9

輪不到冥進擋

啥 這DPP造的謠言, 這多久以前網路惡趣味

現在不是2022了？

打完超過48小時燒後來發現是玫瑰疹我也是，1y9m 第一劑

全面擁護習近平無限期連任 讚喔

好險 號碼比3我也是1還小

這些縣市哪個首長當時在外地輔選說不用坐鎮 跑回來還嗆說是作秀

臺灣的reno8是用天璣呀1300換成778G是降級吧

有人公司外派會寫兼職嗎？

能去豪宅上班的，在物管公司就已經篩選過了，大部分還是老殘破住戶又機掰的社區。

兩個時間差不多 選便宜的吧夜間點燈最後拜觀進場 大多八點半 你們還要先放行李的吧

年歌目前走勢沒意外應該Love Dive

選上也會被發現是爛咖

香港，剛亂過以後至少20年不亂

把我們血肉築成我們新的長征

到底子瑜啥時能去日本成員的家呢~真的很執著大笑

十多年前的連假火車返鄉吧....

合照比讚的時候嗎大笑

她們可以算是新一代的勁舞團了吧 新歌的舞感覺強度真的滿高的

看了任宰範這集，非常非常非常非常推薦薦

下雨天還往危險地方去，死好

他想酸的是不會判死這部分

柯p本來就有病 講話不清楚很正常

菜EE講話連在台南都沒人想聽啦

塔綠班又在鬼扯

希望最後那三人年末來個特別舞台大笑

不守海灘，海灘誰守躲在岸上鄉鎮等對方炮擊嗎，那還是砲灰

看不到是因為蟑螂會死在巢穴，它的同類吃

千萬別抬頭 不場勘 不打球就沒問題了

只要領錢，就是打臉，下去領500

好恐怖的價格

為什麼蘋果的螢幕是「讓文章升到前面」的？

推薦智媛！！！多多接戲吧哭泣

排名5-6的名的爽死了 又晉級一名

哇真的來了！

認真說，沒有什麼工作非你不可，但你的妻兒只有你能依靠！醫生護理師也很忙，除非你請看護顧住院的小孩，不然你老婆是雪上加霜！我小孩住院時我陪住一週是真的很崩潰，在家顧兩個確診的小孩還相對簡單。不知道是不是因為你老婆是家庭主婦，所以你一直用「分擔」的心態面對小孩的照護，但其實小孩是夫妻雙方的責任，當初要生二寶前你們就該意識到無後援，以前可以完全男主外女主內是家族住得近，或是鄰居親友相照應，你們完全沒這種條件「完全主外」。老婆跟小孩都病倒絕對不會只有一次，未來還會發生，你們該好好討論。

這點比Pledis真的超垃圾呵呵

你用明朝的碗 吃清朝的飯？

沒有不法不是你說的算,乾

二技在職專班....

稱讚你景點這樣排悠閒才是蜜月啊！推薦薦幾個個人喜歡的景點：苔寺，預約麻煩門票不便宜，但是人少幽靜景色優美。哲學之道散步我也蠻喜歡的，京都蠻適合騎腳踏車也可以考慮一下。夜楓可以體驗一兩個，畢竟連晚上都有event大概只有日本人做得到

版本的 可以一直換 真的是好野人

一定要，不然不會發結婚許可

D3太鬆 直接跟D4合併就好

26Nov/TPEKIX 1135/150027Nov/TPEKIX 1420/1745今天詢問到文字客服

甲甲堅持一夫一妻的價值觀

簽約的時候不是中資所以沒問題？

不用急著買

如果是漢人的話 清朝的纏足風氣比明朝更盛

早日康復！

戰斧3好玩

佳藍走了還是爭議不斷

不要一國兩制首先要能幹推文數爆掉解放軍

他的真話是：台灣是＿＿＿前線

然後過不久就自願回歸『祖國』了

好愛Hanni

這個年紀只需要一次午睡就好了，慢慢要調成跟大人常差不多的作息，我兒午餐吃完的午睡可以睡到2小時

台灣+9也滿多這樣的

銀行被擠兌？

知恩好好休息哭泣Q 中島美嘉康復後上THE FIRST TAKE影片唱得很好

不管戰績硬刷的話 他去年場均都還能30 今年打折算27 季中應該就達標了

腹必泰疫苗不准進口是K被刪除T立法的

還好身上只剩1.5萬日幣 哈哈 接刀仔

他男友是要雪恥嗎？之前身材還被拿來跟張賢勝比誰瘦

嘉義人又肉丸吃了

選符合你需求 想跳就跳 13pro更重 而且降價的也不好買

韓國藝人窮（X) 台灣房價神經病（O)

星宇有自找地勤啊

蛞蝓照片蠻有感的

專業解答，感謝!

恭喜球員 我自己今晚也會去吃個牛排

啊我就長這樣啊

秩父的蒸氣火車嗎(x

又跟柯文哲沒關係？ 他不壓房價有一堆辦法啦….

6千多是真的活不下去等級

看照片還以為是豪爹油

之前藍鯨支那不是有封殺嗎 怎麼還會有類似玩意出現

媽媽傅娟最好看

照SOP拖走要罰4800喔 你確定要拖?

台灣人誤解的是繳會費啊 好像有會員就很唱秋 好市多繳會費明明一開始是大家平均分擔一點錢 cover營運成本 買東西才才會便宜 才不是台灣人那套好像有會員就很唱秋 很大爺

窮B要停又要靠北欸 笑死 不愧是巨嬰

請問Jay Park海外活動一般會請HOLYBANG一起來嗎？

你家電視是不是只有民視跟三立?

沒有吧 這隻在中國那邊算高價了 窮鬼應該不會買這隻*這系列

干 這真的可以嗎 一年漲幾次 五次有沒有

慧虹搞笑啦?但時鐘力挺小智應該沒關係 大笑

那天晚上大暗房有個btm被輪幹，超嗨。

12指腸表示：

沒錄一回事 放走一回事

用心準備應援的粉絲也太苦了…哭泣

桃園大利多選前放出,選完再看看...

蜂蜜檸檬改選議員了喔

然後都要說95%信心 誤差3% 超諷刺

笑死 智障連對手念到都不知道嗎

推薦推薦 真希望公司可以給他們更好的歌

他有種再繼續辦啊難道不是水太多滑倒嗎？

日光積滿雪走的時候曾經大腿被吃掉大笑，趕緊換條路走，冬季有些店家不會開，連纜車都休息（苦主，當初住山上不想搭車下山再上山去纜車處，是用走隧道方式，結果纜車沒開哭泣)，瀑布則是另一種樣貌 當時已經三月底，正冬季應該更壯觀，push你一把大笑ㄐㄧˊ 這種寂寥感很棒，幸好這天天空很藍

推薦推薦EXID！

要出櫃了?

開始檢討韓國瑜怎麼沒到現場?

謝謝大家 原來靠google有些錯誤資訊y原來市場3點多就差不多了，我還以為24小y另外d2 我看辜狗是2.5h車程? 估狗是錯的嬤y

明知道自己朋友腦殘，我怎麼可能用主帳發文

塔綠斑踩過的是為民主犧牲的草皮

你郭文貴？

被刪除53

所以欺世盜名好像沒錯？畢竟他真的不是醫生

噴的人是智障小朋友 大人都不管?

有了解III運作的鄉民可以開示嗎?

笑死 餵蚊子

太神了吧，歐美一堆怪物欸，希望下次再進步，推薦

王心凌也算三粒捧紅的啦 那一堆偶像劇

跟你的電信業者問一下漫遊的價格 上次去算一算比租wifi機還要便宜 也不用背電池 信號不良重開機 一堆鳥問題

從看三國演義開始 就一直喜歡曹操>劉備

這是正史書

好期待這齣啊

希望買得到票！！

這個影片超多細節… 李克強完全不敢回頭

笑死。。。

樓下被肛有什麼感覺

等下代3星s23

只有喝酒唱歌的時候才能做自己 可憐哪

拍攝風格真的好美

滿清為對付明鄭也弄出遷界禁海 對沿海百姓的傷害更加過份

本來大家都傻傻的過 為何高要出來讓新竹

可以戴全眼隱形眼鏡COS虱目魚小子

都說伊朗了不會看髮色但是你跟我說他36我也信..

漲多少了，說這種鬼話

美國 就一堆晶圓廠了

如果不開車了話 新千歲-富良野-旭川-札幌會不會比較順

推薦STAYC妹妹們～用閃亮的歌聲開始現場演唱！(走錯棚

至少人家努力了 也成功了

樓上錯了 博多-長崎已經沒有直通的特急了

字好漂釀，老闆娘寫的嗎

只有7好唸 再想想吧

樓上有人說r6p無gcam可裝？請問是真的沒有嗎？s白痴0照理說應該有吧？個人gcam必裝…但看到不支援整個冷掉…

南韓就是不行

遇到不常開車的寶 大笑

最愛屋哩秀秀的兔子跳

“文字獄跟海禁鎖國” 可能皇帝只有小學生的程度吧

最可信的就是GPS航跡檔，有沒有破認錄一看就知，但他至今都拿不出這次故障 上次也故障嗎？GPS對登山者何等重要，跟我說故障？

一堆美國IP的在那喊 你為什麼不願犧牲 484想投降?

P難過開圖要快還得要求3CA以上喔 時代真的有進步

推薦初普<3

廠房是要被充公了吧

占用名額的假醫生

寺廟都5點就關了，不確定你幾點到關空，第一天可能來不及。第二天如果不是天天爬山的腳力可能會走到崩潰

行程整個感覺要花很多交通費欸，可以參考樓上建議。這樣一路玩上去比較輕鬆。JAL你有疑慮的話新幹線函館到札幌也是一個好選擇喔

要看動物建議サファリーパーク類型，但是不在東京了，千葉好像有小型的

三立耶 再在中國紅 居然幫忙宣傳啊

發言人又在擴大解釋了

豆子可以自己選，全自動機省事要濃縮要一般都可以選，清洗也很簡單有了全自動機我一天可以喝四杯喝四杯和喝一杯的成本不知道要怎麼算沒咖啡機可能一天一杯，有咖啡機四杯

他們要氣墊船直接淡水河開進台北斬首

陸版oppo fond X3 pro, 雙開程式 無線充電都有，而且只要1萬3

台灣隨便一個打架立委出國發言也一樣一個小民代出國講幹話那麼開心

記得加買雪胎、全險九州冬天雪胎不是標配

恭喜恭喜！

台積離八擴滿遠 怎麼聯想到的..

莫忘江孟芝?台女就是___?

劉海越來越大，欲回覆彌彰

這不是是 用演唱會的票可以換的嗎？不是賣的

中午睡一小時或乾脆不睡 如果還是晚睡就認了

怎麼看都是李次長參加應募抽中大笑

很清楚寫日本放棄台澎主權 沒有寫移交

基隆捷運沒有基隆

整團賞心悅目

綜藝節目都是抄襲的，像找藝人去開店或是開民宿都是抄襲韓綜

都舉辦二十年了還不夠平常？

阿中跟內政部長交情不好嗎？

4%等等會來說：才2億?球場都可以花13億

你如果要拍車站的楓葉，貴船口站比較好拍喔

好了啦，塔綠班，這麼急哦

記者剛退伍嗎

穿和服要很久喔，尤其女生要等弄頭髮很像戰場

台灣太小了 需要與海爭地

把綠抹紅 一看就知道是對岸策略 都不用腦子的

都是你們其他國家有問題大笑

重點是那個場地超大 配這陣容感覺越級打怪了

就無客群低價搶市啊

溝通有用還需要科學嗎？法律人思維？

人家是蹭錢 你是舔共 懂？

智障低端豬仔表示 世界不只有台灣

別的縣市更多

人推欣慰，人醜性侵。

對了 昨天診所有個我快篩 驗了陰性

實力是其次,粉絲買單有賺推文數爆掉就好,各種大紀錄比較重要大笑

唔，為了SD卡想買這隻耶。

因為廢死才能保護活著的人的權益 大笑ww死人沒有權益可言，若可以，盡力把對方殺了也不要讓對方殺死自己~~

討價還價笑死

還以為是去自首 笑死

笑死 醫材阿貝 還債比較屌是把

3歲，2劑都沒發燒、沒症狀

電動車起火麻煩

這群如果看完天氣預報還是去的話...要收費吧

那你覺得隔壁i14+三萬多只有60hz雙鏡頭跟去年的處理器就很合理嗎

好像很好吃

第一天到仙台是比較好的選擇，進飯店約6點，不會太累返國前一天回成田，隔天早上去成田老街，離機近，沒壓力。直衝山形要八點才會進飯店，山形不熱鬧沒得逛 ，仙台還可以去吃晚餐逛街

可能不急著打，看看狀況而定～亞洲人體質不同

喔，那個約翰走路*星宇航空聯名酒的空中品酒會，買酒抽獎抽中的東京行程

各去一天啊但你只去有半天的話當然迪士尼

一級戰犯，日本天皇不用道歉？

花錢買肝才是真的，鼓勵休假養肝不是正常台灣資方的心態

給老人才是尊重，給一般人是灑幣，厲害了塔綠班

難怪連自己是不是在車上都會說不知道

只是版上正常人通常都是以台灣的利益思考

ZF8 flip我買一個月不到就變磚塊，送維修本來說明天可以交貨，剛剛打給我說缺料交期未定，要買前三思

房務員要不是實習生，不然就是二度就業

起來吧。不願當下線的勞動者們。打倒上線黑五類

大規模悼念有什麼用 韓綜一直強調公安卻又重蹈覆轍 超諷刺

不是你484在偷臭我們必射師兄？

所以你經常會覺得他講話顛三倒四

雀丘好意思說別人個性糟糕嗎大笑

推薦推薦！祉呼加油

大紀元新唐人不可信，造謠啦

都給一年了，剩2個月就會獲得認證？莊哪來自信而且CDC應該爭取改打其他疫苗費用支出，不然國家幫高端出嗎

剩下四成年薪0，資產破億的那種啊

地上的東西都被踢到化妝台底下了大笑

不愧是中國人，重新定義抄襲的國家

全員都同歲"親估‘’很難得

不對 這是民進黨政府的問題 強推薦高端

我的情況跟你一樣喔！我的新陳代謝醫生說 一發現懷孕就要來用藥 抽血 控制tsh每個月追蹤一次 後來是三個月然後這時候懷孕的TSH可以輕微甲亢沒關係因為懷孕本來就會選擇甲狀腺素所以我們就是要吃甲狀腺素讓身體供給我之前也問過我的婦產科醫生他覺得還好 可是新陳代謝醫生完全不這樣想 現在我的寶寶已經很健康生出來了 祝你找到適合你的醫生上面打錯 是懷孕就需要甲狀腺素

看起來他就是餓醒，在長大本來的奶量不夠撐到天亮他雖然睡過夜但白天喝奶有點頻繁16點喝18點喝21點又喝量當然拉不上去啊改成17點喝，然後21點泡多一點試試

韓總當副的才行！2024唯一支持柯韓配

我看你是搞不清楚狀況喔，蔡英文2024就下台了，鐵路能不能回覆好不關她的事再繼續投藍綠，就是只能有眼前的計劃、只能追求黨的利益，過去這20年都是如此

挪威 瑞典 芬蘭

拍完proraw直接用捷徑轉存heif或jpg再刪除raw就好了，比較不占空間，要細修再存下來

一開戰來波大的就沒這麼多事 還有人吹之前膠著戰略多成功

至少沒邀請去當顧問啦

感動推薦TAT

最近常看對岸視頻 物價都為維持的不錯 蛋平均一顆3元 牛肉羊肉更是便宜 房價繼續跌 哪像台灣!!

票投陳美妃台中會起飛

衛福部：我坦過了。接下來高端好自為之

純推薦分享

餓了 要是黑熊手裡有槍就好了

屁孩不懂法律，幫哭泣

看第一次喝的時間，沒有固定，有時只是四點多，尿布也不太濕

快笑死 漢武帝都能找到敵人主力打推文數爆掉匈奴在沙漠裡耶漢武帝打了幾次????你打一次就崩潰了

世越號是一群白痴一起串起來造成的錯誤…很難找到這種的了…

去程被取消，但順利換時間了。回程731有點抖…

笑死 塔綠班又要怎樣護航了

這主題只有Netflix辦得到欸大笑

norbesa的摩天輪營業到11點 晚上也可以去坐一圈

不要9，外號容易被叫成卡稱

問coco最準

徒步逃逸是三小

非韓不投 有含必投

這篇是講韓國阿 那時候最紅的是Tell 被刪除e

喜迎武漢肺炎病毒回娘家

是不會覺得排擠啦，但以傳影片相片的便利性來說，airdrop會是我考慮的點

雖然有人說一分錢一分貨，但很多人就是爛梨子裝蘋果爛成這樣還賣超貴

狗狗不行了？

10，杉比較不常見，有種中性俐落感與知性氣質

其實，還一招就是談一國兩制時除了軍隊、政府要保有之外，一定要求反送中，就

豊崎愛生生日快樂!!

沒錯… 所以我哀鳳只拿來Airdrop 瑞克搖生活使用和商務都是note 10 和ipad

原味球拍，剛激戰完味道應該很濃厚

我覺得排的不錯 不會太緊湊

嘔嘔嘔嘔嘔

亞太299吃到飽

7、舒翎、聿翎

垃圾 還可以在外面結婚生子才執行

喝奶前先按摩肚子跟拍拍膈試試 我兒有用

這支是好手機除了夜拍不行

蘋果更新升級率超高的好嗎 誰在說內行的不更新的？蘋果根本是佛心公司

政黨輪替，抄家滅族

洗地到底是哪裡的用法啊…只是出來解釋就要被打成洗地嗎？那瘋的應該不只認真嫉妒的人

懷孕一堆奇怪的禁忌了 之後會不會吵

你是不是算錯甚麼部分?應該算改5G綁約,期滿後最後平均月花費多少?

直接飛去北京啊 缺點是要天天做核酸

還是決定退掉 pixel 6a!要能美國esim 5g+能vowifi亞太sim

JYPE轉型成Kpop培訓公司，把訓練好的練習生交給其他公司打造然後分成，好像不錯

至少有點希望，而且日本政府常常先放話測風向，之後馬上放寬也不是不可能

汐止人可憐啊 沒人在乎啦

特斯拉市值比豐田高但世界市占率大概1趴巴菲特:我給約午餐 但是不對個股放話

不就用自己人 EE之前也用他表姐啊

呵呵垃圾漁業

2m本來就只有50%的孩子有機會睡過夜，沒抽中也沒辦法大笑也是有醒來不是要喝奶是想玩的寶寶T~T 孩子個體差異太大有時候無法以第一胎去對照，養二寶的挑戰就是很多時候跟預期不一樣導致的情緒低落

本質就是「只有民進黨能抗中保台」

在臭高雄？☺

都淹水了才上調雨量，根本廢物...

bebe之前跟txt 現在itzy欸！！

反正817會信最重要

九降風呢~

倉敷美觀真的適合，路平好走又有獨特風格

現在是護國群山的時代了

呵呵 草國結果一堆沙漠

簡單來說,就是炮灰

柯韓粉平常不是做什麼都罵嗎？不爽啥

台北市長 唯一支持蔣萬安 推

YG的藝人到底是壓力太大還是0壓力阿大笑

妳口中的安息就是黨媒上的笑話特效?

Inreach會即時上傳軌跡所以壞掉了不用修還是可以查到資料

反正一個月後就下台了

紅明顯 柯文哲沒有”兩度”擊敗藍綠吧…？

可以考慮札幌到函館國內線 一小時而已 然後從函館回來台灣抱歉 沒看到機票被改了 那就第一天先去函館 在玩札幌吧

繞境SOP

恩恩爸爸加油

我真的不喜歡塑膠人

只不過不會一古腦跌完罷了

黨講規矩真是笑死人，連寫進憲法或黨章裡面的都可以隨便修改掉了，何況是這種不成文規矩，就算習不改以後也會有人廢掉這可笑的隔代指定

主觀上搞台獨 客觀效果卻是促統

考上的當晚可以盡情內射了

推薦柯P，塔綠班整天灑錢債留子孫

綠粉不是講沒有弊案? 怎麼那麼沒信心?

動作也太快

以前江之島有聯絡船弁天丸搭到稚兒之淵，回程時走山路回到江島神社的話好像比較輕鬆，但風浪大就停駛可以在弁天橋上觀望一下今天是否有船班

最好沒有啦唬洨

好笑，你軍盲有夠明顯還敢說別人

怎麼還有塔綠班在車上 笑死

下午才起飛的話.應該還有可能在東京逛逛補充貨

秀彬跳女團舞真的太清純太可愛了哥哥們大舉入坑愛心眼也好寵啊大笑秀彬真的是很努力真誠的孩子同時也是想法很成熟可靠的隊長只有晚入坑 沒有不入坑的!^ ^bbb

聽母豬叫？

超適合耶！妹妹們最棒

票多的贏 票少的輸

一樓留言好像什麼大會致詞大笑

怎麼沒徵兆 就是習大獲全勝所以暴跌啊

5000能幹嘛 買個尿布奶粉就一半去了以現在物價起碼一萬才有誘因

10月都很適合日本的樂園

coco還不夠暖嗎？

而且都32歲了，他又是獨子，大概會一直被 關心 吧大笑

我們家附近的醫院是，只要發燒就是走急診，你可以先問問看，也要先設想如果收住院，可能只能一人陪病，行李什麼的要先收好…就是住院的相關事宜要先想好

明天台股是不是會上看兩萬點

11/19外苑應該還沒到多黃 (紀念館那邊會比較早黃去昭和公園一定黃

飛機上不要打飛機

我用這款到後來也是覺得要用燙得很麻煩，還是香草奶嘴方便

推薦華仁愛！護理師們都超親切，音樂河月子餐很好吃！今年二月入住，寶寶想推薦回來就可以推薦回來。浴室有暖氣，缺點的話大概就是浴室沒插座，洗完頭不能在浴室吹乾再出來

道壘是喜歡吾郎吧

而且毛能奪權 沒蘇聯不可能成功

2020年1月自駕去山中湖也是住這間旅館呢~

現在應該報多少就按多少繳稅對吧?

氣象局到底會不會

謝謝被刪除y大教我改標題微笑

K2我確實真的沒有在看潤娥大笑完全沒注意到她演技差

3+4 不是問題，日本開就去

這種十之八九是前川粉，然後川普一輸當天就變成十年老拜粉了，政黑一堆這種的

花誰的錢？

旭川駅、飯店、AEON共構 去動物園的巴士就在樓下

去年黃子佼sandy,今年黃子佼lulu

如果服務的單位希望少用中國產品，那唯一推薦薦 台灣第一品牌，安卓的讓文章升到前面點、htc u20

柯韓粉本來就高度重疊，同一群人啊

還好BP是男的(?)

是校方列機密的，不是教育部

等美日廠回覆好就可以炸掉了

樓下反對口罩

大家都用平均 那就沒什麼好挑剔了南部就是又老又窮

H 比較強

嗯 很好 那就 多吃一點吧 南部學生多吃一點也好

現在是選舉還是選美啊操

正宮和小三一個叫Tifa一個叫Aerith一切是不是就說得通了?對吧~

還有低能兒會相信嗎

合法copy還漲

不過自衛隊三部曲蠻適合改編成電影的

抗中保台200萬值得啦

宋朝的開國皇帝自己就是軍人叛變結果居然防別人叛變防得太過 最後因此亡國 非常諷刺韓信是絕無僅有的軍事天才 他居然能掌控敵我軍隊的心理.....軍事技巧也是超凡入聖 可惜最後被漢王朝殺

DPP政府完全在掏空台灣 治安完全放給黑道開槍販毒 擄人勒贖內政政策都是貪污 看看球場 疫苗 跟三小數位部現在又要面對台共戰爭 不幹正事亂灑錢

靠，一堆事情不做，挺什麼甲甲

醫生已經說了整天哭鬧應該不是腸絞痛問題了兩個月時正是視力開始聚焦調整一下環境燈光看看

還不是靠抱佼佼的大腿才能得獎

台灣3+4真的問題還好 目前主要是日本這邊還沒開

放心 過保後就沒料了

N好的ia 5.1+ p60我是還在用啦，但是4年前也才5000台幣…就算有不同的os，花兩倍的錢買4年前的規格還是有點…

誰，紅糖水孟婆湯

一點絕很猛耶 整個夏季到現在都沒蟑螂

廢話 不然怎麼娶四個可以娶四個我寧願不吃豬肉不喝酒

老實說那些左膠政確低能耍腦 就跟在路上看到吉娃娃狂吠一樣好笑

哈，七期沒有詐騙集團

還以為麻椅又調皮叻

美國出兵需要大義名分.....

冬天青池不是要看點燈版的嗎

BA.7免疫逃脫增強，但是還是Oo家族。

選舉要在地力量，很現實很簡單，因為正國會不選六都，就無所事事可以背刺然後全身而退，反正不關他們的事把林佳龍拉近來選，選輸他也有責任

真的變唬航了

騙子死性不改

跟sim卡有關 台灣手機插日本sim卡變有聲我也是

女兒值錢不是講假的

真的是慘案

有阿北的認證

米子鳥取機場位置都很好 適合自駕

新竹薪水高不是最需要的..

原來真的有人不知道汐止以前有多慘，可憐哪

是啊，BNT難道就有違法嗎？笑死.....

突然被33取代 難怪來支持萬安

爸爸我覺得您還是要好好跟老婆聊聊～關於長時間下來覺得她沒心力顧小孩者件事，到底只是如您表象看到的：就是她沒興趣、不肯、沒耐心，或者有什麼緣故才導致她變成這種放棄狀態…當然比較瞭解老婆個性的人一定是您不會是我們網友路人，但如果她在孩子出生前做事情的態度不是這樣，偏偏對養育孩子這樣或者整個人個性轉變，我覺得她會很需要妳的瞭解與支持。至於是否換學校，也是要您們父母兩位好好討論取得共識，您說送全美是太太看重的，如果沒有良好的溝通就直接強力主張要幫小孩轉學，她可能會很不開心呀…祝你們與孩子都順利！

動員不分黨派啦~要像韓總跟柯P1.0那種自動自發的狂熱少見

拿去租應該不會沒錢吧

說實在退步根本不嚴重

黃的人脈和身價想買到不難吧

的確該告，你有聽過打食鹽水要算死亡率的嗎？

幾乎是很難表現出演技 說不定任賢齊可以試

美軍有核武，結果美軍輸了這什麼邏輯是因為美國不讓麥推繼續打好嗎當初如果繼續打，北韓、俄羅斯、中共根本沒辦法像現在一一樣，會更不是美國敵人沒丟核彈，共軍死傷是美軍的好幾倍是陣亡人數好幾倍，這樣叫做有贏？核武國家美國沒繼續打，會是毛澤東的本事嗎核武國家不用核武所以輸了?這邏輯你敢信？麥推如果當時沒受美國總統影響，早就推薦完了

基榮台北一天都沒9萬人次來回了

上個月去黑門市場 覺得變弱很多 喜歡商店街的話推薦薦天神橋筋商店街

一直覺得蘋果擠牙膏，但安卓不也半斤八兩，重點一直罵蘋果，但怎麼不檢討這樣還幹不掉他，真的鬧。只會說別人用蘋果是粉是信仰，結果安卓也沒有比較有可比性，安卓輸在那自己都不知道。

去迪士尼吧。幾年前渋谷出現暴動之後印象就變很差了但前提是迪士尼你也要買的到票就是

人家現在就是皇帝，只差世襲

移居城市但如果太好 又要花更多錢難道會移居到更差的城市生活嗎

當初本來明明能夠再創高峰的……

可惜時間不對，銀山溫泉雖然小小的但美到不行。

萬聖節快樂

沒在關注怎樣他家的事

習是自比毛澤東 你拿鄧小平來比?未來習主席名字要掛在毛主席前面的

又仙女又溫柔，有時候還很搞笑 ＜3

他的形象真的很好 光對於隊友的不離不棄就可以成為一輩子的佳話

想到被她姊po出來的透光的日記本大笑w

這個完全是是市區活動吧 大笑"

推薦五兄弟

無妄之災+網暴+成員生病+資源不均…各種不利環境下能做出這樣的選擇確實不容易啊（本來無感，某段時間後也突然轉粉），真心希望公司好好善待她們不要辜負她們的真誠

甲級 不意外

69歲打倒熊

民調33，票投阿中，加油

不及格的成績

繼姊是在他結婚那時候講的吧

民進党你贏了 逼退我這種二十多年只投綠的以後絕對不投民進党

政策製杖，沒工作還要繳？就沒工作是繳殺小

不就是習近平嗎

天災坐鎮能幹嘛？

再吹阿zzz

去美國不能入境 高端應該也要賠 買高端股票賠錢 高端也要賠

伯賢的很漂亮！

...台南人又要氣死了大笑

豆子不用買星巴克的，貴又不好喝全自動真的划算啦！我2萬多就喝到很爽了

那些反送中枉死的冤魂看清楚後 記得拿到黑令旗可以去找誰

突然覺醒耶 老拜

沒三期 沒保護力數據 但用免疫橋接 就是說抗體反應比az多 但就是不能說有多少保護力

Gray根本沒聽到大笑

屁股位置不同啊 思考應該也相反

美國也有爛主辦

怎會覺得台獨有95％，只有基進敢獨好嗎

八卦版看多了變成白癡了嗎?

休那麼多，隔壁老王怎麼辦

神童那造型也出動萬能的SJ經紀人 大笑

這才是為人民著想的好政府

就算能簽到大公司，也要她想啊，她已經連續簽了四間新成立又規模小的公司了，這家完全符合她以前找公司的類型

台灣稅賦根本比不上歐美 甚至輸給對岸 到底怎樣的慣 才覺得服務不夠

Bazaar的Danielle很驚艷！

我之前參加跨年也是衝到最前排擠到真的快窒息哭泣

吃相難看的黨。但是騙票選舉一流

特權慣犯喊平權

要懂變通，改打水上羽球跟籃球阿大笑

看到就覺得怪怪的，原來是金門王，那沒事了

民主音樂會垃圾側翼他媽的這時候行政中立的概念就很薄弱了呢

人言可畏啊 自古澄清沒人看

藝術品來的

被害妄想症

驚六的本體是聚餐大笑 恭喜恭喜！！

可以反觀了嗎大笑

好期待！！！！

改航點郵件已經講免費變更了不是嗎？只是稅金可可多少有差異要補充一下，但稅金是機場拿走也不是航空公司拿的，這換的滿爽的啊。沖繩價格直接飛東京北海道

覺得跟itzy的challenge拍得很好 但看到拖鞋笑出來

樓下撿鋁罐塞肛門 被賓士車主約去汽車旅館

超美~腿好長

確診可以合法休假薪水照領

嘿啊 那一幕超好笑 昭旻說偷吃也不會有人發現 結果馬上被抓到

我在醫院衛教都說就算陣痛或落紅都是要先去急診pcr,不能直接去產房，等pcr出來才能去產房

哇 期待新歌 LS真的氛圍超好

就通膨阿 搭優惠券兩套華堡219跟其他間比CP還是很高

把疫情當提款機的是誰 說說8400億怎用?

這兩樣沒有那講什麼都是假掰就看看鬼島民盡黨怎麼面對房價物價日漸高漲的問題，莫名其妙

美國叫小弟捐，小弟能說不嗎…..

應該不是第一次了 我們大樓住戶丟包裹還要物業賠 物業叫保全賠一定是有丟過賠了錢才會直接報警沒私下和解

對道壘來說 大吾吸引力比他老爸還低吧==

越後湯澤在東京廣域券能到的地方，能賞雪泡溫泉

稻中？可好像沒進世界杯

中國人就是黨的銅牆鐵壁，領導幹部絕對不會先死的

NTR好夥伴推薦推薦

那個時間美國為了加速研發疫苗，也是拼命開綠燈，國家瘋狂補充助。兵荒馬亂時期每個國家都一樣。也沒見民主黨出來痛批縮短疫苗認證程序是拿人命當兒戲，人家也是知道孰輕孰重的。他不如直接說：「我當上總統的話，如果發生瘟疫，絕對不會扶植國產疫苗，會一切按照程序依法辦事，慢慢來。採購會走公開採購流程找三個供應商。」請大家把票投給我。

是說影片都半年了怎現在才大動作回應

真的很好笑大笑 超直率

2個月新生兒的媽，酷酷鴨已經要把腳的扣子打開，包不住了。喜歡拉鍊式的包巾，因為根本學不會傳統包巾包法大笑

嗯嗯 我大柯市長最棒棒

京都1月差不多時間只看到小雪 要看大雪應該要去山上

三星賣最好的還是A字輩中階機啊

在家全親餵無限暢飲，避開香椿，其他不忌，每天開水3000以上，這樣就沒再塞過。

死貓跳是在報個屌..

低溫過半天 不要開冷氣 讓寶寶洗溫水澡

圓其實就是練吧？加上纏定形成圓，彼多的圓是超巨大的練

你現在感覺有什麼科技是必須突破嗎

連三民自的民調都很難把高壓下去了 還在只有八卦挺高 笑死

備用機20k!? 你好有錢

老人小孩沒賺錢的都算耶四口之家就是要年收入200萬才符合平均值

這是高山症的症狀嗎？

日本到底為啥一直不開放免簽自由行啊？真的是很符合日本官僚的作風，少做少錯一堆國家早開了，更別說美國ESTA一直都可以用難怪日本企業在這個世紀完全被打趴

這反串給高分

身材很好的美女

幸好這兩年沒什麼大咖加上疫情，所以演

幹話...

其實只有起降比較會影響國際線在起降以外航程中打電話根本沒差而且這規定很舊了，現在的手機電波根本不會影響其他儀器

honda街車？

滾回俄羅斯

正常 智障常常忘記自己講到哪裡

跟中國打的難分難捨就是美國最希望看到。我們還在那邊武裝自己幹嘛

我也用這支，可惜gcam沒有適配的...

新冠每十萬確診台灣世界一 衛:台灣NO.1

聽說那不是有錢就可以買嗎?

建議把行程反過來Disney最後在去，USJ先去；原先的安排小孩子的體力消耗和快，加上旅途勞累，玩到最後也應該沒興致了，這樣安排可能會好一點

他被逼迫，現在誰執政？提出來抗議呀

以前第一次上高速公路照速限開 不到10分鐘被後方大貨車狂叭 原則上還是跟著當地人的速度走比較安全

柯文哲不意外忍一下時中上來就會改善ㄌ

台灣人準備證明解放軍有多廢

新竹不是南部智障謝謝

天哪 希望彩娟手術順利，早日康復難過

這次有人包車嗎

三軍總推忙著選舉 沒空

這是純市區吧 秋葉原比較推薦

讓愛滋花在台灣勇敢的綻放

總加速師不是叫假的

真的有夠白痴

幾歲了還踢罐子

公投那時 侯友宜在黨內也是樹敵不少

人家說要省住宿錢，一天仙台一天東京，當然先仙台再東京，如果八點到仙台車站的話，大概只剩毛豆汁可以喝！我通常是東京站把行李放到置物櫃，然後先吃喝玩樂，然後坐七八點的新幹線！day345，藏王最吃天氣，等好天氣就衝，山寺其實也很吃天氣，再來其他的點就隨意配，多加幾個宮城的溫泉當備案，冬天帶全家人去日歸溫泉泡湯，比去哪什麽村好的多，不過我的觀點是想去就去，不要硬去，開心都是好計劃！日本好玩就我在行程不用太死，真的天氣太糟沒地方玩，再教您一招，跑去旅遊中心，覺得不好就和她說不好，套著套著就有行程了！像我這種大老粗，每次都推薦薦我去博物館美術館，我都直接打槍，問久了淺蟲這些點就會出來了！中心都有會中文的！不用擔心！基本上人家肯讓你上去，就多小心！但人家開放卻不建議就不要硬上！封閉更不用說了，很多時後會臨時碰上風大雪大，誰也不願意的！

小睡了，洗澡整理好直接常睡眠，然後早上盡量也要清醒個兩小時左右活動，別再全部睡掉吧...

他看很多書吧

台南是窮到連路燈都捨不得開

mino球衣合照太可愛了喇

改用這樣打桌球好像蠻好玩的～練腰力

該出蟲族了吧

美國一定會反推薦，不然沒辦法確保台灣

邀請觀眾放下對漫畫故事的想像，一起欣賞伊藤潤二的故事如果發生在台灣，所演變出的世界。這句是認真的嗎？感覺又會很慘耶

這種也在搞政治正確

塔綠斑連致意不是致歉都看不懂嗎

古文明壁畫大笑

建議是第一天到達成田就直接搭乘國內機前往仙台，不過需跟你的航班時間來搭配，這樣後面的行程也就

..還好吧不算太少

靠北看成兩千萬輛

語言能力這麼好，政府不把她留下來是在腦殘什麼

大哭嗎 還是只是想玩?其實我女兒現在也是會四五點就醒

中共立場就是中華民國有的，我們就要繼承

捐出去的也很多

是這樣沒錯, 不過K被刪除T也是造反的造反 看戲的看戲, 其實條件還滿對等的

溝通有用要三期幹嘛？不懂

那彼多也被一個念能力新手活活打死

一樣是中午11點嗎？期待再破紀錄啊

我兒子是莫名其妙燒好幾天，出玫瑰疹就退燒了！

行程幾乎和我一模一樣(包含國內線)D3考慮搶訂五能線 青森-十二湖-弘前

很喜歡極夜

有啦啦隊看ㄇ

韓國又看不起你，去貼人家屁股幹嘛？

還想跟中國叫囂喔 呵呵

這篇要被反對了XX

便利商店也太可愛！！！！

我D+四個人分一年大概600，也不貴不然就雙NP回中華，我研究一下方案

按照文組卓粉最愛的CP值 iPhone 性能處以價格屌打安卓

每次一到旅館第一件事就是把暖氣溫度調低

對啊 九個字

新竹選舉關褐色山屁事

你能把趙少康放哪去了 一定他會出來選

灣灣玻璃心 對大陸還有很大優越感 科科

搞得好像柯文哲要選市長一樣…

別的不說但是幹話真的有料...

高美給推薦，每個月都會去一次散散心，順便去清水吃米糕

上野動物園還是有些台灣沒有的動物，例如：鯨頭鸛，真心覺得牠好奇妙，我每次都看牠好久～大笑去迪士尼應該很容易從早玩到晚，可能無法再塞觀光客景點？

立委沒位置啦～之前硬要選結果選到烙賽

兩邊都在呼口號，文體還這麼相近大笑

阿伯打出七傷拳為交通安全盡了一份心力

比陳時中好笑

彩演很討喜！實力和個性都很好。專輯色系好粉嫩，不知道會是什麼概念。

上面那個三天大概是都背景撥放吧 也沒一直撥放?

從23歲開始輸日韓喔..

然後現任花個千億讓大家電費狂漲

法官：再給你一次殺人機會 下次別失手了

道音說過若重新投胎的話希望有在玹的長相大笑

5樓你夠了喔快去洗澡

目前台灣正妹，只有峮峮和黑嘉嘉

質疑就是政治抹黑

突然下面護航的都是男人 女神女神叫

難怪昌珉沒去，就是因為老婆快生了吧大笑w

塔綠班出征大哥哥

以前的燈會跟跨年真的超擠的

笑話一則：徐國勇負責

能政治操作的東西當然急不然等到高端被who認證就沒東西打了啊…

感覺只是走馬看花.拍照到此一遊

不貪心，35塊常態就好

要放颱風假了沒啊操

墾丁在高雄隔壁的概念?

子瑜在這首裡面存在感太低了，有些是她唱的，但畫面不明顯也不知道是她唱的

窩不知道…

他自己也說迪士尼是有權利開除他的 他為他的言論負責只能說有才華有成績的話 有點黑歷史其實沒那麼重要

以經濟角度日本已經示範過內地行政中心朝鮮東三省重工業台灣農業島不想種田那麼大部分年輕人就飄出島外才有發展幹推文數爆掉解放軍也要對面敢開戰但阿共就不敢動那就沒一國兩制的事了樓上順序錯了 要一國兩制首先要對面先開戰

讓我想到之前被風箏飛高高然後奇蹟降落的小女孩

黃金週時有看到日本爸爸背小孩登讓文章升到前面大笑

錐麓古道 砂卡礑 白楊 大同大禮

哈哈哈，太小看這些寺廟的大小了

病毒加油 打倒惡勢力

孫中山再世 真暖呢 邁邁☺我投你

哈哈哈哈笑死

宮島我覺得排一整天慢慢逛比較自在欸~

安寧就安寧 類什麼鬼

跟我大一一個人去東京行程好像

醜成這樣都能有女友

請9H月嫂談好工作內容不要煮飯即可，月嫂大多都有保母證照

記者害我在那邊找11個字

好壞喔都不留給深蹲仔用

不演練動員速度怎麼知道戰時要怎麼打，自欺欺人自己百萬後備役，以色列可以動員9%的國民，台灣至少目標要到5%

韓總這回答倒是蠻得體的，不像藍狗狗一樣低能亂吠

圭珍很會拍照

每次舉這些人就覺得好笑跟莫名其妙他們不是言行合一嗎 投降派 中共同路人阿所以他們這些行為都很合理阿

大概會多久可以處理好啊 有點焦慮 大笑

慢了誰要打

"蛻"變 蛻音同"退"

核按鈕按下去，我有生之年居然能親歷第三次

比照台北河堤淹水,所以要國賠了嗎?

紫色很漂亮

出招了！準備打贏防疫的選戰了！

原來是371呀！那可以再等等了

方艙救中國

維修過的本來就比較容易故障 咦？

台南下營省道一堆

之前不就有一個政治人物就信回教?

前幾屆的太子 60歲以下入常外 還有先當國家副主席或軍委副主席之類的職位阿 現在就基

太魯閣兩天一夜就差不多了吧

就一個莫名的賴群傳的結果被放大成網傳

食慾都有一陣一陣的，覺得不用太擔心～

台灣一堆人還覺得統一好勒 笑死

4大笑，李政宰是人生勝利組欸

日本人更喜歡吃澱粉吧

如果是dpp首長沒坐鎮 八卦板推薦文肯定不同

可以在YT 看各種直播回味日本大笑

外國月亮比較圓，日本妹比較……

請問一下,如果要買小孩的特價票,要上傳哪種證明才可以?

天啊 現在還能買票嗎 想去嗚嗚嗚嗚

3越看越可愛

確實，辦在台灣一定更精彩

翻譯：你們自己要吞的，乾我屁事

很多溫泉旅館都有送迎巴士 不用擔心交通問題

這人品真的不是誇張的

討厭民進黨 票投黃珊珊

萬安仔又沒整天跟非凡閃尿國昌一樣台獨阿

可憐 這種政府 我來還不是一樣

USJ的英文版購票網頁由列出這個優惠項目喔（只是需要連去日文版網頁買），所以應該是沒有要排除外國人吧？

下次或許你可以考慮人力車?!

當事人表示 那有賄選啦？我只是拿自已做的美食請朋友試試味道如何啦大笑

佔領立法院都能被說獨裁了,說不民主不行?

週末不建議近郊，塞車塞到懷疑人生把時間留在東京會更快樂

等吃泡麵逆 ?

別的地方500就災情慘重

從事件脈絡來看，八卦舔共仔=想限制言論的塔綠班

你投陳時中應該更快開打吧 票投陳時中 早死早超生

我才換的POCO F4 GT 12G RA被刪除真的要買大的，用過回不去

推薦，DIA成員都走花路！

所以我都搭傳統雙國航...慢慢被坑

紫光唯一賺錢事業也GG了

可以跳過神戶 去姬路城

若不排富。0-6政府養很棒

請補充上百字心得

台灣發大財

寄出郵件就做到告知這件事了啊很難理解？責任這麼好撇清？一句我沒看到就沒事了？

不好意思，覺得念起來都不是很順…

笑死，推薦文也太酸了吧

還有人看？

在場的都是垃圾，我不是說你

上次solo很讚，期待！

同婚都通過了到底是哪裡不友善？

日本連公車都會開暖氣

買日幣就是要花 有差？

被殺的是香港人不是台灣人，港仔自己處

推薦 很棒的結果了 以後都要有更好的發展

打了半年了 怎麼又撤一次?

伙食好、住得好，個個學習情緒高

海禁防的是反動分子 不管是哪個帝國 為穩 防叛都是優先要務

12爛，但至少pwm13比較嚴重吧13才有各種散光頭暈災情

亂講，支那豬的手刻新片可是很辛苦的

推薦稍息的Karina，和牽著Karina的太妍困擾

打飛彈又沒差，塔綠班會幫小英說沒事兒

用安卓也沒錯，被刪除開頭那家網路硬碟給一筆看要買啥手機都行，我朋友最後買Pixel6 大笑不過他自己有iPhone。

有被告嗎？沒告就是沒抄

蘋果用料都是最好的長江屌打三星才對

葉是百合也沒關係，百合無限好

你可以說神豬靠爸但是說他投機份子 也太好笑還有假借出差跑去念博士佔公司便宜 這才叫投機份子吧輔導新創 跑去當處長領雙薪 佔公司便宜這才叫投機份子吧念師大 跑去洗台大學歷整天自稱台大學霸這才叫投機份子吧

欣賞Google的多元性我也是

日本治安差

去路邊吸浪貓

明朝還會自己搞海禁養出一堆海賊王自婊大笑

這版的人不是都說V不藏了喜歡在IG上高調秀恩愛跟lovestgram嗎，這回上IG曬狗曬自拍大概是要慶祝緋聞女友沐浴照初公開吧

我大阿中跟你們這些賤民待遇怎麼可能一樣

幫阿中站台就是挺中

台彩也賺很大

他居然也==

中國打台灣是為了利益，民族主義只是包裝

中共官方睜眼說瞎話：他只是身體不舒服這叫有大聲承認喔？這叫沒有騙人民喔？

老毛鐵粉，你說咧= =

年未山區自駕要考慮可能會下雪，尤其是今年天氣長期預測會多雪

是在是否公款而已，不是公款，說真的，你

千里迢迢大半夜跨縣市去吃個滷肉飯然後認錯人把人殺了，逃跑之後還有兩個可以成功躲那麼久，然後你覺得是純洩憤嗎

回樓上 主辦最新的貼文是說晚上九點結束歐！（原本公告是到11點結束 但現在表演時間被砍倒剩6小時 原本是8小時）看到IG很多人說特定飛到LA提早訂旅館 真的為粉絲們感到難過 在美國看演唱會時間成本那麼高 結果竟然上演LA版S20實在太荒謬

那群白痴沒邏輯亂黑還一堆塔綠斑在信

看看星宇過去三年燒掉的，會定這種價格不意外

哭哭，秒殺，看不到車尾燈…中華也太搶了…

改又怎樣。我是不信他敢先丟啦

就想想我們農曆過年那幾天在幹嘛，他們也大概是那樣那是他們的新年，就傳統式多，歐美式跨年普普..

Bubble pop是走在台灣路上都會聽到的程度了

就沒開放觀光，一堆人不曉得在那邊急驚風什麼?大笑

北七~阿預報都說六日降雨會紫推文數爆掉了

井上和彥聲音就真的很讚啊…

笑死 紅綠共根本講好演演戲而已吧

抓交替不是一對一嗎

推薦方案2姬路城真的可以去晃晃即便不進城也沒關係外面廣場走一圈也很舒服

早知道去柬埔寨

九面不用再做一集實車撞擊了

美嘉復原時間也花了蠻久的 IU加油

聽說你是笑柄

網路用漫遊比較方便 換卡很麻煩

這集真摯的時候真摯 搞笑的時候超好笑苦惱那段真的很感人

跟玩粉派對一樣，危險意識不足。

高雄人的快樂外縣市人是無法理解的

送20kg是接受當天改班的就有？但mail裡沒提到欸，而且訂單內也沒變更有送行李

有錢有閒辦商務簽去日本玩不難 但光回來住防疫旅館的金錢跟時間損失不划算啊

都淹水了還在選舉

對了你說的馬來西亞快篩50元…當時台灣180-300

蔡其昌：X！這幾年中職會長白洗了

造謠不移送起手式 "我聽說" 不轉發不P圖基本都屬言論自由 不管真假

酒空草包謊精又在唬爛了

覺得被自家藝人掃光我也是 哈哈

油的東西都不能吃，che簡單e也不行。我覺得最重要的是身體狀況，睡眠要充足（雖然很難），增強免疫力。塞最慘是腸胃炎跟感冒的時候。

這三成牙醫應該都沒小孩吧

這次是不是 4XL的最後更新了

我5/16買有4/21製造的 我先生也有點意見 我是沒反應啦我們只有假日吃 所以保存期限直接少快一個月也不太喜歡

丟臉的事拿來當誇讚的事

推薦子瑜～

安卓才沒有輸，蘋果一直抄

Kazuha在出差15夜說她170也

好強~ 結婚二十年沒人知道

就真的作秀，但人民愛

所以高雄關西是穩了？

都是賣絨毛娃娃的 的確是在對打

0掰掰:贏過台北

優質節目 老吳再嘴啊

540掰掰啦

說到底韓國瑜也沒傷天害理的事 他指鹿為馬？草菅人命？擋疫苗擋快篩嗎？說烙跑 新竹市長都退選了還不回去處理12億棒球場 就沒人罵烙跑啊

點進去問卷之後有說明，「受航班異動旅客已先安排同天替代航班，若不滿意準備的替代航班，才須填寫此問卷。」「原IT214/IT215 桃園/岡山的旅客，改為IT212/213 桃園/大阪關西，時間調整為 IT212 1420-1745 / IT213 1835-2045」

樓上說的好可怕困擾 謝謝 我會做好心裡準備

團團：回中國還要驗核酸 怕

台灣想讓誰來關他們屁事，他們算哪根蔥？讓個他國議長來我不知道台灣政府在爽什麼，但是都跟中共無關

有一張好像是安潔莉娜裘莉

Winter這造型好像太妍

單純科學問題吧，有沒有問題壓力測試就知道了，還是你覺得只要開放那一天只要有人進去就會會出事？？有個疫苗也是科學問題 沒過三期都一堆人打了 為啥大巨蛋怕成這樣？

林森北，太澀了吧

是可以拉，一個人好處就是自行斟酌當下狀況先排滿，到時候看狀況刪減也OK

都是柯文哲的錯啊 哪次不是

12年前就公布那邊山坡地很危險了 敢住也是心臟大顆

原來他再婚了喔

終於！！！

sea玩2天？

強森退出保守黨領袖競選

蛋的熟度好像也跟過敏程度有關係的樣子如果會過敏的話，第二次試的時候過敏反應會較大我們家的寶寶也是，吃滑蛋粥沒事，但吃水煮蛋/煎餅就蕁麻疹，醫生要我們6個月不碰蛋/3個月不碰麵粉讓身體忘記過敏反應~等時間過了再少量試

海之底比較算是卡在政府部門責任歸屬問題 自衛隊 VS

三張專輯的銷量成下滑趨勢….結果力捧的多娟忙著戀愛

綠色活化議

台北市長，安啦

這傢伙藍色的吧，而且他失準率很高，只是把賽中的拿出來講而已

天上掉下來的

幫忙當然有可能，但連最基本的援助都沒有，就直接派兵？我覺得可能性太低了，前置步驟總不可能全跳過啊

挖 也太直接==

安排見面？

以後發生槍殺警察是不是難免

在家也沒說韓語吧？

光輪兩千是麥教授送的，這比石內卜偏心吧= =。

這才是政府要管的假消息吧

讓我想起那個03第一次出國還沒有行動網路的年代，回程去機場搭錯車抖得要命呵呵

Day1直接坐到小樽住一晚，Day2再回札幌會不會比較順

只有一面之緣的人出來指指點點是三小

之前恐嚇APINK嫌犯就是在加拿大，當時也是卡在人在國外什麼都沒辦法處理

有事dpp沒事cf政績

中國龜到現在 逼得鵝爹只能亮核彈 真的太沒道義中國參戰第一步 一定放出新最強支那病毒

所以sandy=lulu

每一篇都看就會發現某樓很認真當評審大笑

上面好多日期相近的,到時應該可以互相分享情報 開心

以前住汐止真有感，市中心附近一坪8萬

原來是玉米式

也不用切了啦 再過不久就說你要被切割了

這行程很操…我沒辦法這樣玩我的想法可能會是機票這麼便宜 先把一個點好好玩一下 下次就可以去別的地方,我可能會把函館拉掉 旭川去加大雪山玩一下

侯友宜還在睡

阿星：窩不知道 王～八～蛋 案案

蘋果快給Type C 和 8G以上RA被刪除，這不用技術的一直扣

所以他為啥可以出獄？

不交保，今天能抽籤？

4%憨粉五毛安寶快來反對

張忠謀自己說的開戰了 台積電也不會存在台灣之肝都可以載走 機器留下作啥晶片戰爭 是中美科技戰場美國的走狗 會幫美國辦事

拍謝 哇謀營

政府幹嘛幫你拖車 到時候沒淹 追繳拖吊費還要被刁民罵

其實沒有死忠耶 就看當下那個符合我要的價格條件就買那個，如果按照在我手上死過還購買的那超多牌子的...有apple sony htc vivo 小米....有些是保固內還能修理用啦有問題的大大記得趕快檢查一下或者多多備份

針子丹那部關雲長就有 只不過太多欠吐槽

自介？佳龍表示

推薦一下號錫 沒有去巴黎居然也上榜!!!

宋沒被關 阿扁有阿 基本邏輯認知套句綠共最愛的:有證據你趕快告~

展望台在傍晚天黑之前上去,待久一點,這樣日景.夕陽景.夜景全部都看得到

以前花錢去嫖，現在花錢幫人家買套套，美夢被戳破以後還會殺人，台男自己先檢討

Djb很碰運氣 如果真的用太兇 會被鎖 了，但退費也算阿莎力啦我在歐洲被鎖過一天 不到1被刪除 能讓你活得下去，但完全無法娛樂我在曼谷也被鎖過 不要一直看YouTube就沒事追劇太兇是一定鎖的

柯粉板就愛洗中國是正義的一方

而且Rayeon還有拿到不少劇情 加上家儀和鍍我... 沒回歸真的無言

才8年！鬼島

很好，明天党部上班

我如果是外國人一定也想拱習打台灣自推文數爆掉 可憐台灣人要接這個屎缺

我甲亢，在林口長庚 洪士淵醫生那定期追蹤，懷孕時1-2個月就回診！

Akmu超震撼 哥哥真的藝術家 滿腦子點子

靠么 怎麼都台男

不知道她有男朋友了耶！

山葉和光陽?

太卷是什麼意思???第一次看到很好奇~

太認真萬一選上了就糟糕啦

推薦華仁愛 這邊的護理師都天使吧 人都很好 餐點不好吃可以反應 會換～不用免治 每天都提熱水壺裝溫熱水在倒進去沖洗瓶洗傷口 不能用生水喔

首艘，所以之前其他的都…大笑

有演過喜劇之王?

沒看達莫影集喔

豊崎愛生生日快樂!!

gpx開了嗎 我就問

恩斌出國影片媒體們搶著跟拍有夠瘋狂

尼哥果然不會讓我失望

其他人都懂得知所進退急流勇退

翻車已經很難看了 翻車還硬凹更難看現在是要拚死忠仔會不會繼續挺?

繼續深造??? 所以是還要深造啥? 念個博士學位?

江澤民就三位一體了 胡就是不想讓下一任跟他一樣的遭遇 才把權力交出去 讓下任好做事誰知道習近平是個瘋子

軟體比不過蘋果

呃 台灣跨年還好沒有發生過這種事@”@

Spotify很像某個商業女強人的廣告

東福寺不要太晚去，免得落葉太多楓葉海會比較不好看追楓跟追櫻一樣，每天晚上就上紅葉情報網站和IG看楓況機動調整行程

環球的快速通關官網買的話，是一組一組的選擇(快4的話，就是四個設施時段配好的一組一組給你選

推薦先彬跟秀英兩隊 好愛

不是啊，這兩個都在亂騎啊

他在家也不跟小愛說韓文吧？！節目結束，她還是會忘記。

韓國活動不意外吧

如果出國不care這3500，幹嘛一堆人搶便宜機票？

嫣外號會被叫劉媽

這個總統府，和平常的總統府是一樣的嗎？行政院長昨天造勢可不是這樣說！

特拉斯能上主要是強森醜聞阿強森扣掉醜聞(真的很醜的那種) 他本身處理英國對內都不錯

萬聖節那期間都大推文數爆掉滿的啦 兩天都玩環球也不錯大笑

民調信ＴＶＢＳ的但ＫＭＴ要扣5%

沒醫德的垃圾還自稱醫師難怪疫情老是一堆智障的事

幹廢死又來了

台灣慣老闆：亂講

根據好累感覺

不行 跟北京談和平這是賣台的行為

幹嘛不自己買，鄰居買的比較好吃？

他整天都在打麻將 當然都想到這邊去難過

關西不見得會下雪喔

標題怪怪的

可以被華為收購

a都賣的挺好的

吃很好了，早餐奶可以少一點再配固體食物可以考慮10點不睡回籠覺了~

組裝廠移往東南亞後順差就變成東南亞了

是不會攤平喔 才10萬日幣而已哭屁哭

基本上只要美國跟中國開打 印度絕對加碼

可以領錢但不能做事 蒸蚌

連這也抄襲，還想了一晚？噗

衝啊！！！！

打來再說啦

謝謝 那太宰府放棄了，直奔長崎

有夠雷！！

這個社會就是對男性超寬容的

把一個路人放標題幹嘛

Jennie也養博美狗? 好可愛 0.0

當下肯定冒一聲冷汗

蔡英文的民調真是怪到推文數爆掉

你看習提拔的人才 沒有懂經濟的 其中還有負責把上海搞爛的 維穩費可是很貴的

而且重點是這個動圖不是「划水」：）呵

所以就看怎麼解讀他所謂的不遠的將來 畢竟沒把話說死

民進黨就黑黑的啊

不好意思請問一下，第一題的第二項，要選是或否？自問自答，外國人要選否大笑精確說是一般外國觀光客要選否

熟悉的韓總最對味

最沒有說服力的就是你這個背棄選民的烙跑市長

這次駭客事件真的太誇張，壓力一定很大

這台不會 因為有自動清洗 不過女王是很勤奮清洗基本上不是我在用的 所以我也不知道

絕對是習近平啊，每次都在喊打

民進黨重新定義套牢

到底為什麼要綁特定銀行

其實就是阿，蘋果也差不多，不更新到最後就開始有app 無法使用了…

都黑白配了 33別怕 小弟歸位中

華納高層那群傻子滾了沒？

長輩：起範啊你30多歲了還是契約工，沒問題嗎

越過濾結果越多粉大笑

不愧是….

垃圾黨就是不斷挑戰選民智商阿 靠張嘴靠枝筆鬼扯硬拗騙騙騙現在要選舉還裝模作樣要騙你的票 選完了質疑 那可就不是這副嘴臉了

EVGA我大哥沒有輸

黃在演藝圈幾十年了 他的身份地位買不到?

阿就真的屌打啊 安卓那時標榜的4g6g真的頓到不行

看起來感覺很臭= =

兩年多……好考驗粉絲的專情

叫巴特勒的沒一個弱者

趕快退休去拍決戰猩球

高端可以發人民幣補充償嗎

台南賺比別人少，花比別人多

怕推文數爆掉

可以合法娶4個老婆

阿北韓粉喔？

請問打炮圖鑑翻成英文怎麼說

檳榔自己就說過愛滋器捐案是他選2014的主要原因結果現在4%：愛滋是塔綠班在造謠

無聊，消費起來

有預約到就去，至少多個機會，以免23周還是照不成功妳一定會超級焦慮~~

到底為什麼不專心中國市場就好…..

？所以是不能提到越戰，還是不能提到越共軍被殺死？看不太懂哪個情節踩到雷

投蔣萬安啊！

矽膠不算塑膠喔

google 修昔底德陷阱

父女組大笑

幹我想幫全台法官助念，司法已死

青森三天2夜很夠，租車跑楓葉景點

雙面Lu終於

去高雄就暖了

TVBS時鐘永遠第三名

我不懂手機 我用iOS

換個方式的黑道火拚

綠共特權無極限~~繼續跳針護航

我也覺得目前的要坐滿機位很難判斷 航空公司設定比較高的價錢是正常的不過要恢復過去的超殺價還是很難啦...國際油價都漲多少了光燃油成本就沒法比

乃哥賈靜雯大笑

會嗎？我看日本也常常超速阿我去自駕，遵守速限的下場是當路隊長

這封包也太lag了

三角形的冰筒，很好奇是哪款冰，好想知道...

宜蘭市長為何沒實權?受難遊客也是在宜蘭市民宿 怎了?

就只是多個選項而已，讓家長可以選擇要承擔那個風險

地位，結果是跟他們鄙視台灣省人一樣的位階。

我也覺得沒差

三角戀？？我想看妹妹和秘書談戀愛捏

覺得聲明很不清楚，誰知道其他款式有沒有抽到有問題，或是每批真的都有抽檢

不提運氣，光是夜楓時間很多都只到27週末留意一下。我也是在斟酌28到3號的行程，真巧。很難排，可能走賞楓為輔的行程，滋賀天橋立津山岡山高松姬路

確實，陳時中一看就知道很負面選舉

真的要抗中保台應該強勢徵兵吧，怎麼還要跟部會商量

或者考慮LAX直飛KIX，回程NRT非飛LAX，反過來也可，也可省點旅費，當然也要視機票價錢而定，這樣的搭乘方式畢竟是不同點的往返機票，不過也省掉一些新幹線的費用看看考慮這些折衷方式會不會比較好

談戀愛可以啊，但這麼囂張高調還是下去吧，早早解散

要換可以辦台哥回饋momo幣的方案，momo幣抵月租後較便宜

早上不要睡了，改成午餐後接午睡，快一歲了能改成只睡一次。

恭喜～～～

跟泌尿科醫師交往大笑

其實不管哪個語言都網站都訂得到 但就是選票完agree後容易卡住要重來

正確的選擇

靠腰，5掰掰不能申請了。現在非學生。那個收訊覆回覆率是指住所附近。

感謝樓上 如果是春天一定會去高田城的

堂堂一個國家中央政府資源被私用打擊異己回錯...

笑死了，腦殘才會投綠的,綠畜滾去南部吧

人民要的很簡單 低物價低房價做得到得天下

如果照文中的行程走，單程80幾公里

80歳自助好強，我媽67就說不想出國，覺得生病會很麻煩大笑

好累好累的行程

這什麼低能活動 笑死

該結束了 兩三頁都是這種崩潰文

頭尾住同一家，帶必要行李住迪士尼周邊，剩下的寄放原飯店希爾頓在社團有看到幼兒家長發文說最近評價似乎不穩定，建議多看看住宿網的評論自己在不在意那些點

曾少豐是最好聽的

死忠的才不會在意那錢

捷運擠不進去 忠笑冬鹿都走九遍了沿路的超商連泡麵都賣光 超餓的最後走到中正紀念堂站睡在走廊

沒放假就是多餘的

有想過前陣子中國軍演 2兆風電可以幹嘛?

母嬰同室為什麼要限次數？不懂

又再浪費錢

推薦子瑜：>

講到政治不會吵起來嗎

大邱地鐵事件也是扯

那個身材…身為女性我超嫉妒的嗚嗚嗚

我也不懂文革有什麼深仇大恨，能講個50年不過時不就是個甄別反動派的運動嘛

確實 蘋果的螢幕好像是有甚麼黑科技 怎麼摔都不會裂 有夠耐用

讓家人安排阿

會改買中華民國記憶體大廠的記憶體嗎

哭啊 很期待的說 好想熙賢嗚嗚

畢竟 前一個還了八年 不舉債對不起黨

你都一月去了，感覺都不用額外買塊通

還以為只在乎拜登的狗越來越像個人了

我家滿1歲8月1日開始送托，到今天去的時間剛好一半，其他都在生病

某蔡不但選 還當了

出生與出道大笑

他真的很好！

3歲半整天看平板？為什麼平板不收起來要每天看

我如果是那個士兵應該會把他耳朵咬下來

韓國的票價都好便宜，高一點就會被罵

誰人沒被柯背刺過

清票個寂寞

拿來跟新冠兜一兜，變成傳染力強頭歪歪又不會死一定有潛力

信徒們要不要考慮發起志工團幫師父防災讓師父安心輔選

平常先練腳力，感覺第三天你們會走不下去，因為鎌倉

這台我本來有考慮，畢竟災情聽起來少，然後想要插卡和翻轉，我是六代，最後因為耳機孔需要所以沒換

以前寫真集都露點的 唉～退步真多

誰不愛韓導?

党 已經準備要打成中共同路人了嗎?

台中輸到脫褲 笑死

這樣鼓勵甲甲犯罪？

這年代還有人叫別人黑手？

境外犯罪本來就沒轄管權！之前海外詐騙犯被抓，遣返回台灣不還是就直接釋放

台男還不趕快組團娶救櫻花妹

岡山去也被調了 賺到w

使館外拖人進去嚴重程度是跟把人非法抓

能紅可開演唱會接商演最重要啦公司會包裝比較重要，歌好聽，妝髮造型讓粉絲覺得美美的就好

南紡恩局…..我的老天

日本警廳辦案能力貽笑海內

都沒聽過那裡知名了

這超長美腿+黑絲襪...太犯規了 哇..

才有可能這樣

叫你們塔綠班的狗主子們解封高端資料好嗎?是在躲三小?數位中介法要不要解釋一下?被26仔反酸沒民主剛好而已，根本是在分化台灣的內鬼還在演裝愛台灣 噁心哪~

姬路有算小時的溫泉湯屋？ 可當日來回大阪？還是室內大眾池那種？

跟台北跨年活動一樣 現在雙北大型活動幾乎是外勞在歡樂

美國人都買得起房子嗎

政治歸政治 經濟歸經濟

屎中吃豬腳麵線就沒有劃錯重點啦

我懷孕六週的時候大量鮮血 寶寶現在在我旁邊睡覺喔

笑死 是不是忘了這個黨把你們的民法變專法

`台灣流行翻案文 以前歷史的通通認為是

Seven上任也交往超久，希望這次有好消息

笑死，白痴到戰學校，虹安演過給你看了

實質影響力就是莫須有的罪名 你外國人?在八卦版真的有外國人耶 實質影響力都看

中階機要注意一下螢幕亮度

以前的紅米note都是在4～5000的價格…現在都破萬了

真好笑 去新疆

拍照角度問題

還好台灣到底都是違停，不是牆壁，先天免疫踩踏

拖出來放你家？ 拖車錢你出？

覺得由布院還好，除非住那裡的溫泉旅館

芝麻凜我老婆

直接用栩字

還有晶片？

民進黨就愛把人民當作白癡 看看塔綠斑就是成功變白痴的榜樣

韓導是不看書的那種人吧 你給他看書他反而說不出那些金句

問你日本朋友

擠成那樣 連跌倒空間都沒有 怎麼會是百人踩踏意外 是有毒才對

中國台灣人的驕傲

家長不管，不死在抖音也死在其他地方

塔綠班還在做台毒夢，可憐

因為是美國(誤

這裡是安卓可以抄iOS反過來就不行

我也是 我喝全脂鮮奶都會塞

買古董的真的都是智障啊= =路邊隨便撿個石頭，歷史都更悠久

該說這就是真愛嗎？

壓制中國沒錯,反正壓著壓著,中共推文數爆掉了被炸的第一線也不會是美國就是美國當然不希望看到戰爭,但是更希望中共換一個聽美國話的領導人或是中共垮台在此之外,不希望看到戰爭,也就只是"不希望"

天氣冷 暖一下 怕.jpg

我阿嬤都知道強勢美元，只是好到美國而已

推薦託推薦推薦啦

能申請簽證自由行我就感謝了，年底機票買好了，讓我去過聖誕節啊

我覺得可以啊

蠻強的 預計最近這種唱片潮至少到年底

可以投資到 變成壁紙 西西

量產無人機 良率差有差嗎

超可愛哭泣

推薦ZF9的有嘗試去了解大螢幕的定義嗎

不只20.應該有30young guns第一集

跟對岸小粉紅有九成像

真的非必要不要住院 因為照顧起來真的很累很累…以前大兒子5個多月跟8個多月時住過 光顧點滴就累 我好難想像一打二的住院（那時候我們是二打一）而且現在要住院也不容易 看醫生 多觀察 請爸爸務必分擔兩個孩子的照顧 真的狀況不好 該去醫院還是得去就是

如果是演唱會噴水讓場地溼滑 進而讓他滑倒摔死 那當然有關係啊

原來無毒很快，被生火大笑

俄兩國宰割

家裡有錢就是爽

整個須彌地下都像被掏空一樣了 ==

秀好美～～～

好了啦 擊殺小智已使出會心一擊 打這像刮痧

本命Isa 最近被勢銀的顏美到大笑

樓樓上，有人被詐騙一億元不代表被詐騙一百萬的人的痛苦就不用重視耶更何況痛苦沒辦法用數字量化

每對都很喜歡 希望都能有好的結局

我小孩送全美，老師說小班不會真的全英語，畢竟小孩會聽不懂老師在講什麼。我女兒很喜歡上學喔…快畢業了，她跟我說她不想離開大笑…總是要點時間給小孩適應。我小時候不想上學也是每天都要認命的去啊…每天一堆考試怎麼可能喜歡上學？幼兒園通常都是玩樂中學習，我是覺得不用太擔心。

不推薦重大建設省錢下來發錢給民眾比較好

不重要的選舉先演一下，到時候就歸隊了

給Kai 的應援甜點好可愛喔！他今年就歐洲澳洲跑透透，最好是簽證問題啦！主辦單位問題很大

很多廠商都靠電子OO換市佔率，來得快去得也…

羨慕，我家出生後馬上報名（系統開放報名），印象從129左右開始排，要等到天荒地老了

就算死了也不關我的事

IGAB評價也是兩極

可愛的子瑜!

不要猶豫 買被刪除53就對了

6月5日上傳的影片 現在才在吵

我兒子剛滿6個月這幾天也是這樣，我都不知道要怎麼辦了

讚啦 釋憲一下 民進黨教的

十一月下旬四點半就天黑了，排行程時當天最後的景點要排那種沒去也沒關係的點

推薦！可以跟鍾碩二搭了嗎？上次沒搭成大笑

為何他能代表美國發言？

先恭喜下一任鄭市長了

中國本土，一中原則，中共堅持台灣是領土

稱為：把事做好

投33就是要出來投

上個月一樣狀況，5m二寶吃好睡好篩陰全身退，先分房老公顧大寶，你進房顧小的都要消毒洗手戴口罩睡覺也戴，大寶和老公都不要進來，雖然你也確診但少兩個個病毒源可以降低點中獎率

j hope怎麼會上榜？

中共也一直戳美國阿 就是大國互相玩美國議長 不能訪台?? 訪台9軍演戳美國

畢竟他是瑞典奶奶…

r.i.p. 經手的作品有不少經典

第三天基本上是走不完

早日康復哭泣

推薦EXID

推薦推薦Xiumin！

笑死，一箭穿過頭

確實 蘋果今年一定島

堅持一下吧 現在退 之後無論中班大班送都一樣也遇過都沒唸幼兒園 小一一樣推文數爆掉炸哭的

開戰又不可能登島，就只剩台海跟中國領土

台哥大不限速吃到飽晚上人多的時候 網速降到懷疑人生爛

側翼還在認真上工啊

法國人這麼早獨立啊？12歲

20樓鞋子主要功能是防跌倒大笑

不要太不滿 這就是桃園人要的好嗎 一直發錢一直爽 法喜充滿

rabbit大什麼預計什麼時後入園呢？等你好消息大笑

演員活動！

問題就15k不是中階機 就大陸機

習大是說繼續動態清零沒錯 保護人民生命

姿勢不正確不亂教，會害死人

陳智菡跟簡七段 不管看什麼都選陳智菡吧

拖了以後沒淹水就是政府搶錢了

沒錯，原則上不以影響人為前提，日本人徒步或單車旅行也都是睡道の駅，但也是有遇到歡迎搭帳棚的駅長

太狂了 預約年度新人獎了

看來應該辦在巨蛋才夠塞了

當你有破千款遊戲 破百大作 2000很貴

那外國會有人丟內褲嗎 認真想問大笑

看到鹿立刻噴出來

放下疫情 貪污優先

一架還有可能

住美是生活，反美是工作

當然日本人也是不會那麼直白講出來

爸爸去媽媽不去，吃喜酒染疫風險超高吃喜酒帶嫩嬰真的不是什麼開心的體驗

爸的資源仕途一路亨通 傻子都知道怎麼選

哇耖 你是人類的救星吧！

所以坐在那等。有用？

恭喜脫逃！

感覺應該用討論的 怎麼看起來變藝人在提案…..

桃園要兩個月才能排隊

樓上想要人畜 就快點去鼓吹啊

抗中保台也雙標？

阿北很勇喔～

我還不想死 大家先擋著

A330太讚了吧！

龍潭建設不算差吧稱不上偏僻

所以這次是一顆北京一顆上海嗎

兩年前的SOC，但是足夠屌打所有安卓平板了

Note20無印 60赫茲螢幕比較省電（誤

muv-luv的暁を撃て

蒙古泡麵好吃!還沒看過台灣實體店家有在賣的 04/15 12:23

都去看了三景之一的嚴島神社，不如也去天橋立之前有參加過KKD的美山天橋立一日遊還算不錯

回覆文章y Bey: 在你眼裡我們原來長這樣嗎哭泣

未來的事我覺得都說不準，不想花時間在排隊就買快速通關，我們12月中禮拜一去，決定還是乖乖買，畢竟孩子們最期待的就是瑪利歐樂園藉此提問：快速通關的設施有些有指定時間，是購買時系統會自動指定還是可自行選擇呢？謝謝

疫情前F被刪除差不多55000 演唱會100000上下

英雄惜英雄

現在5G到量12m喔

但殘廢還是賣贏安卓平板R

一下強化民主 一下強化韌性 這到底是啥

一開始還是有建國抗日 還叫台灣民主國呢

那裏不是豪宅ㄇ

口罩24小時戴著（除了吃飯喝水跟洗澡），接觸寶寶一定

小月齡親餵次數頻率大概2-3小時一次算正常，而且看起來沒有夜奶已經很棒。4小時喝奶的觀念，的確有些孩子可以，但不是所有孩子都該如此，哭泣是孩子的表達，不是只有餓才會哭，先試著安撫試試看，餵奶間隔就能慢慢拉長。親餵每邊至少5分鐘，單邊不超過15分鐘，瓶餵至少10-15分鐘，滿足吸吮需求，不要邊喝邊睡。另外，白天只睡一次嗎？哭也有可能是累，這個月齡至少3次小睡，總時數3-3.5小時，清醒時間不超過2小時哦

最後一天買到一組，登入完隔幾天公布抽到！中了趟意外的東京4日小旅行

利特怎都沒得什麼獎啊～替他抱不平

也收到這個了，但暫時還沒收到回程IT215的通知

黑慘了她最近

歐巴變態國度

好的 武漢廢言

抗中保台阿~先備戰阿~應萬變

中天都被關了，有本事就干涉Youtube

麻煩報她們期中考結果

如果在台北市大安區可以送你

內閣官房那邊目前資料外國人只有禁止新規入境。

檢舉啊客氣啥

怕推文數爆掉 我是過年搭虎航的 目前還沒消息

才113公斤的黑熊會不會太瘦啊

哎真的好難過哭泣

我2小孩年齡跟你的差不多，剛結束因連續發燒5天之後住院5天。算剛結束陪病，一人在醫院根本無法1打2，1打1都累了。前3天顧針頭，沒用一樣天天跑針，小寶靠婆婆照顧，先生上班，下班當補充給後勤。

主要就是波波和牙科衛生士的事啦 扯學校

火雲邪碩:別跟我來這套 想玩自己修

暖市總是人驚喜不斷，1001種找架打

吃到民進黨口水

之前決定挑戰青春18從東京到大阪….坐上電車後我就睡著…因為坐墊有暖氣加熱，我以為我尿出來馬上驚醒…（嚇到自己

特規不附是怎樣...

以過往表現我倒覺得是HYBE需要跟YG協商欸，畢竟女方之前被狗仔拍公司就認了，這次這麼多照片沒有任何動作

發賀電確實不適合 論壇還好吧 不是說要溝通？

2022了...還在方艙...

9曾經也是我的名單之一

我家寶寶只大你們寶寶一天 100-120（三小時一次）晚上洗完澡才會穿上LTD 可以12點睡到早上6點，喝完又繼續睡4小時醒來才脱睡衣但我寶寶白天也是要人抱睡 放下就哭

我懶人（？可能之後用FaceTime 如果有換鳳

可以不要禁嗎…預計12月中要去日本陪產耶…

唉 只有一艘有屁用

烏克蘭表示：北約呢？

新竹市這堆都該下去

今天國民所76位妳當作沒看到？

浮屍不用查 高雄大勝利

聽說也拿出來講，聽說你是ACIP召集人

可憐台灣落後習俗 其他國家喝冰水舞照跳

鄭運鵬哥哥造謠就言論自由，其他人轉貼就變協同作戰，這不是雙標什麼叫雙標

是還滿反差的大笑

學某立委拉屎在褲子上 不用當兵還能領高薪喔 還能喊台獨叫別人小孩去死

我猜如果有加班機空間，星宇會拿350首航放日本線過年加班機，然後機長是張國煒，哈哈

就是OK的意思

支持 希望趕快把錢拿回來

新竹人裝作沒看見 因為飛彈在外太空

推薦，這樣才合理，稅繳多的應享有同等福利

這首歌已經是我最近最愛的歌了

我覺得帶小孩就不要想著玩太多設施，吃東西拍照買紀念品就能花上不少時間了，遊樂設施隨緣小小孩在Land就是Toon Town，在Sea就是人魚珊瑚礁這兩個點玩一玩就很夠了

一年志願役是什麼鬼？諾貝爾獎級的發明？

台灣人關心台灣就好 你看綠共

是沒錯啦，有意外才有亮點

這cosplay有點hardcore

沒有假了~且機票買好了!!

真的還是看一下今晚東京TV的番組！

阻止俄羅斯人吃冰 知道他們從小住哪嗎？

漂洋過海到老共家門口，用人命登上這個小島幫你拼命，你是在罕眠喔

這招以退為進 芒果乾賣起來

希望能 真。自由行

不用，我認識不少台南年輕人聽得懂不會說

斑斑真的超回覆文章al!欸！不過你早就Young&Rich了捏～

China國要戰便來，台澎建國戰爭在此一役

想台獨就不要那麼低level 民代就高潮

來 抓最多分享的人 現在開始分享 分享一

推薦捕夢網

記得來台灣再殺人

用阿貝的招數

故障勒 怎麼可能 嘻嘻募資平台有接受嗎

同校的在互罵對方學歷很爛 笑死

老婆正 身材又兇 大家都懂

elsie大，請問媽咪你是買哪款的？

唯一指定雙層辣華堡!但請還我舊的洋蔥圈!!

真的好可惜

我陳大時鐘認為打疫苗不是為了出國，高端不用負責，要多打高端。高端感到欣慰，錢花得值得

電視台老闆就是壞事做多ㄌ...最後...

綠畜覺青最推薦的抗中大國

他們在香港也是這樣做啦

不介意刀架脖子的話Z9不錯

如果貼當今聖上照片 一定馬上查水表

他上我獨超好笑的..

憲兵不用身家調查喔

以前看日本女偶像真的普遍都很矮，現在可能營養更好+觀念改變了吧大笑

...幹 為什麼我沒有槍

清共113位皇子，平均壽命32歲。以康熙的皇子為例，排除早夭、被迫害的皇子，剩餘皇子的壽命中位數大概56歲左右

是該出 反正高端的錢也是納稅人來的

以拖待變 選完了誰理你

我的需求跟你很像，我剛買reno 7pro，你要的都有

老害魔法部還比較多還記得有一次哈利被叫去麥教授辦公室以為會被罵 結果被請吃餅乾

真的越老越醜

四年後就 像館長講 哈哈 我出來了 你爸死了

台灣預定9月8日中秋節上映

慟 台灣區已經這麼貴了還要漲

跟1樓一樣不便險幾年前大阪一個颱風就保了國泰的不便險爽爽搭了新幹線綠色車廂，對於那個肺炎都覺得是小問題耶！主要還是希望有不便險交通延誤啊班機取消我覺得現階段對我來講希望趕快推薦出

3&7&&8 聽起來都蠻有氣質的～

已存圖(〃됭`〃)♡

陳時中下賤敗類去死

我兒也11m，這幾天小睡只剩一次，活力四射，上午下午都鬧鬧要出門玩晚上夜奶變得頻繁，一直起來確認媽媽還活著沒

這是中國國寶對台灣進行的文資統戰建議把故宮內跟中國有關的文物全砸碎!

聖誕燈飾開始時去過 個人很喜歡聖誕氛圍所以覺得很值得 今年也特地選了11月底要去

有大聯盟全壘打王指導 浪費也還好啦

好的 銷售額我也是

應該不是旁邊弄讀稿機的人手殘吧不小心螢幕動太快

台北 不會像 台南高雄一樣洗文

北海道星野電梯實在很難排

幸好從來沒聽這群磚家的話

鐵塔附近的話吃得一堆啦 但要灑錢的話可以去芝公園那間豆腐蠻好ㄘ的

我2022年初就定好202210月的機票了，一張來回當時的燃油稅跟現在差了至少5000台幣

屁，根本不可能有12萬

平常都跟說車禍不要圍觀 停在那邊做什麼

窮肥醜要有自覺

綠能你不能

推薦 謝謝

GoodJob,美帝幹的好

賣掉了吧？

廠房直接升級到方艙最快

aespa的作品概念有吸引到人、音樂風格有特色、服裝造型別緻好看沒話說這就是成功所在 我覺得會成功不完全是靠運氣 如果上述這些都那麼容易那為什麼別家都不做？ 另外別不是人人都是舞蹈專家 看表演只注重舞蹈像我就對勁舞團沒有興趣 個人喜好不同罷了

內政布吧，警察歸姑婆勇管的

一堆人超速也不代表那樣好的吧==

可看11月的

韓國從未對越南的慰安婦道歉在接受日本正式道歉及收了錢(當然很多都被慰安婦支援組織貪污掉了)仍不斷要求日本正式道歉...???就跟他們一邊抄襲 一邊轉頭罵中國一樣但這就是他們強大的因素之一不像台灣會讓屁點大的道德去破壞團結幾年前韓劇吹到拉美時也提過 各國政府都沒意識到 未來全世界的東亞史都將會韓國史觀這件事有多嚴重 若撇開現代史韓國歷史記載比中國還虎爛韓國的民族史觀開宗明義就跟你說歷史須為民族的團結強盛而服務

你眼力也太好，這樣也能看出來

除了曬孩子就沒別的招了？

世界不是只有日本

推薦推薦～

真的一台罰20萬再說 就不要最後20台只罰20萬

D2上午推薦推薦車感覺就有點困難，伏見可能要扛全程

吃飯有時候是一陣一陣的，過幾天就會好了

5000連租房子都不夠吧，也許連吃飯都不夠

其實你看回文 更恐怖 一堆人贊同....

跟蔡英文很像啊

現在說要對話 中共根本不理 DPP 政府

真是個人才！

oppo系的不附絕對是在騙錢,因為正常充電器充不上去

恭喜啊許願成功

仙台直飛的機票貴了一萬多 買不下去啊…

今日人設：蔣萬安

最踐踏專業的指揮中心

D3D4D5整理一下先去主要有時間再去次要行程，D3早上直接到長崎開始行程，多利用西九州新幹線跑行程，北九州pass可以使用D5中午後留時間返回博多補充貨交通吃飯逛街休息時間都要算進去，不能只算逛景點時間就看你是要慢玩還是快閃了

總算要好好經營本業了

我還以為是美國耶 人人有槍了是嗎

共慘黨的基本教義就不可能啊

越南跟台北的感覺差不多了

智媛我婆(?)希望還能看到新作品 出走日記真的好看，希望明年百想也能得獎哭泣

你好我爸爸是

太糊派出所才對

看起來不是說一葉吧 是指不會跳舞的人

天上掉下來的套房

一堆房東2代 只收房租但0收入阿

高雄捷運…..

Crush記得繳稅大笑

中共的周圍全是敵國 沒有朋友

不要再消費他了啦什麼父母，讓他遠離水管當普通人要當明星，網紅等他成年再說吧這麼小就讓他曝光在公眾面前沒有隱私是害了他，莫名其妙靠小孩賺錢

列寧那臉就很像有蒙古人基因

小公舉現在是立委各位發言請小心

神戶.嵐山沒必要在那住吧..從大阪或京都搭車去就好

A系列怎麼被三星自家CPU霸佔了

就是很多事不夠好 公司也沒想到會全員續約 萬聖節周年見面會才來不及訂場地要等到11月初

是瓦斯動力的嗎

好政策！推薦一個~

科大水準就是U質

哪尼~~~~

光速一秒三十萬公里 差你那幾公里？

海外應該是sorrysorry開始 還是什麼南部弄假牙之類的 不追星也會被迫知道之歌 tell me應該算是有真正喜歡kpop的人才會知道的歌

抗中保台有完沒完

好意外 居然不是高端仔喔 原來有PCR

自己作死行為 政府其他人買單 難怪不管什麼鳥事都有人要國賠

她之前日本出道那個光頭印象深刻

這宣傳效果十足

為什麼虎寶日字部不好啊？我十一月要生也有考慮日字部的名字耶哭泣 雖然姓名網算起來是沒很好～不過昕跟晨要不要選一個就好？

澳洲最好，可是很難移

覺得K2時演技頗尬，但是極地逃生進步很多，一直一直進步，很棒的潤娥

職業駕駛 哈哈 職業駕駛

應該說體驗差不多吧..對老人家來說多那2Gram跟自動對焦在日常確實沒什麼感覺升上去最有感的應該是續航，不過13/14根本續航也沒什麼差

圖片是汐止仁愛路耶

福建話…….

EE 都說自己是中國人了 還想抗中？？

真的只能期待12月開放自由行免簽了！拜託！！

不要宸不要祐，這幾年太多了...

樓上的好多留言好可怕，沒有人性。

哪裡還好==隱私外洩是非常嚴重的事情

Rap都念成這樣，英文怎麼可能不好，一堆詞老外都不一定會

我要猛晃大哥的示意圖

打出事一律是自己有病？政府會調閱病史證明你有病？

雷完就跑喔

啪，沒了!

河川行水區為什麼有水？洞八！

八卦山上 贏家的遠伏 1/1400萬的可能性 嘻

議長特助 大家可以回家啦

SOD演的都是假的，但劇情可能是真的

有喔 長崎在北九州區間內

要拿到紅單才能繳或是申訴 一天內根本不可能

政治受瘧兒

翻唱的原聲版(3:00開始)

房東過了2年才想起這個廠房??

7G1有這麼差?被三星製程害到嗎?

沒其他問題的話我會等

戰爭沒有贏家

富士康建國啦

標題補充一下有屎圖好不好，禮貌讓人避開吃飯狀況吧...

臭民進黨就是爽啊

還是會有G被刪除S吧只是沒有play商店

正如你所言，秋冬病毒肆虐下，寶寶如果生病在你開刀與休養期間，情況會很嚴峻啊！

推薦推薦，開麥真的穩

庫逼太苦了

接下來輪到房地產

焦慮傷身，建議在下週產檢前都不要去想這件事也不要討論，現在除了好好吃飯睡覺沒什麼能做的，多放鬆去拜拜去唸經或追個劇也很好

台南真恐怖

阿北最會強迫認證

這種事情在別的國家都告不成 男的衹要否認去哪裡有證據

可以問一下班機資訊嗎 怎麼時間帶這麼好 早去晚回桃園飛關西的時間帶都給的很不好啊不是嗎

某樓低端不知道在看不起什麼...

跟乾爹要錢照

推薦 哭泣

近期最長循環播放就stayc和xg

在家休息 竹北房價又要漲了

北市府常常隱匿不報的啦柯文哲SOP 出事>壓新聞>壓不下>硬凹

小孩長大了。現在我覺得兩天一夜而已，會請婆婆照顧(但是當時的我也做不到..)

台哥訊號有這麼差？

1.2.5.6（中間編號有重複了）三聲+三聲的組合不好讀，有時姓的讀音還會因此改變哦（許>>徐）

其實是可以啦，輕鬆晃晃這幾個地方也滿好的。不然以天數來說，我是覺得可以全都待在京都就好。

再次證明民進黨就是一堆智障+黑道

我兒子小時候去日本是帶米爾頓消毒，自己隨便帶個容氣或去那邊大創買一個容器就可以

來碗牛肉麵吧

親中分兩種 綠能你不能

邦交是邦交，要打仗是另一回事

請比刑度好嗎

EE:2024後不關我的事

市佔直接看這張吧，排除了電子垃圾

月嫂可以煮一般餐或是不煮也可以呀

花一堆錢買淹水房子 可憐的台灣人

早上 睡覺大笑

越南仔真的很屌

所以有沒有大呢

跳一下我看看

姜文演曹操會想看耶

笑死 在八卦版不能說真話的

而正好俄羅斯幫美國炸了

有人買Wamazing的保險嗎

覺得台灣不好你可以出國呀 啊你就是出不去

讓沒當過兵的領導嗎？雖然軍中風氣差但是比起沒當過兵的....

會多重？你信？

2021年比2020年多死一萬人以上2022年上半年死亡人數超越2021上半年

外國遊客適不適用建議要問園方 這很難講

寶寶狀況不穩定就不要交給老人家折磨他們了吧，這跟有沒有帶孩子的經驗沒關係。短暫放風有別的方式，不要所有計畫都擠在一起。

借串問，現在環球影城官網還能買票嗎？今天進官網想買票但沒辦法選日期

用紓困的錢給高端？？

個人覺得去阿福或阿發就夠了

去年2月去，真的都沒人超美超舒服～

認真回 布洛灣山月村吃飯蠻讚的

只好幫日本加油了

推薦鴨鴨！專輯的非主打也都很好聽~

性騷擾蘿莉控社死

推薦！！期待演員祉呼！！

美國不意外

今天台積電有機會突破400嗎？

現在世界各國把軍備預算都提高美國成為最大贏家

看到很多團的粉絲都在搶SS9

就是沒有很嚴重才不想跟一些國家喊共存啊

自己膝回覆軟還要鼓吹大家一起跪

沒啥掛吧 不就太空港是s2o之前員工出來辦的

太棒了～～

中國人的下場跟香港一樣了要當家作主，移民比較快

有沒有影片 這些事故到底如何發生的...

對喔 我算錯了 但52天還是跟三個月有差距喔 我有空當然寶寶吃現做新鮮的 也有買常溫粥但就無法隨著寶寶咀嚼能力調整粥的質地我比較不喜歡 我也不是說他即期 只是提醒大家要注意到買來並不是真的可以放到90天這麼久 需要想一下再決定購買的量 因為如文章提到的 我不是天天餵寶寶吃市售粥 消耗沒這麼快 關於送貨時間我也沒有怪司機 我就是建議他們把時間拿掉 不然選了又做不到 問心酸的嗎

印象中連mkbhd都沒提pixel早就有了。超沒存在感

好好的雕塑作品被物化成這樣

按到反對==樓下幫推薦回來吧

貧富差距大 基層有錢是假象 台灣的吉尼係數 搞笑的

怎麼會有人覺得黃買不到

先把%數洗高是詐騙成功的第一步

跟板上小白一樣 單純想被提及才留的

日本人最會說客套話了人前人後一個樣

阿諾叔叔唸英文的翻譯

還敢買這牌真的是很有勇氣

2000年到現在大概又漲40倍了

回覆文章i的臉完全看不出來~感覺就是個小可愛

至少改圖惡搞韓不會被告，不像某個黨

你是哪位?

那兩劑az 第三劑莫也算？

推薦推薦！

終於有線下可看了

"會議中針對檢舉人的11項未引用原出處的檢舉事由，其中有9項經審視均未加以適當引註，屬有意圖誤導他人論述為被檢舉人自身研究所得之創見或成果。"

我的單品豆大部分是南美 小部分非洲

我兒子到現在11m，睡超過6hr一次，5hr一次，4hr2次，3hr四五次，然後就沒有了，昨天晚上醒5次，給你參考

無毒農公告說50天算即期不會出，那原發文者如果晚個三天收到…？

可以動工陵墓了 要挖得比秦始皇還大

人是沒有下限的，看DPP看K被刪除T看中國

好的，再度謝謝以上推薦文，稍晚能看醫生就會快點去，好讓醫生判斷。看著寶寶又燒到39度多好心慌……目前是活動力正常能喝能睡。不知看醫生前是否要在家先做快篩呢？

貪個7億但幫台灣省幾千億

推薦推薦！

阿北 不意外

調節體溫的溫控中樞還沒復原如果是正常室溫下仍然瘋狂地流汗，就不太正常

虎航明年過年新千歲也是要3萬去了

最近試過鳥人千雲覺得口味都蠻重的 不

現在都講中華台北沒有矮化了，民進黨早就

支持貓貓當國王

長情欸，真好

會，照了安心

長崎新幹線不是全車指定席嗎?

塔綠班建設不考慮需求，只看錢沾多

一個講冷笑話 一個講死語

為什麼不去現場勘災???

我就不能帶錯一把刀嗎

飛機上禁用手機跟加油站不能打電話一樣低能。

我推薦千年血戰第一集的rapport，還有來自煩星的ed

我只熟燒肉燒鳥，福島有很多強店是說第七天黑門晚上還有開嗎...

民主進步黨名嘴一向都這樣

1. 爸爸去媽媽留在台北照顧小孩 選一個比較短程的地方帶老婆去玩 2. 高鐵+租車縮短交通時間，小孩已經很怕生了，兩天一夜對這月齡的寶寶很漫長，足夠摧毀安全感，個人一定是選1，但我看你很想帶老婆出去玩，真的只能選個折衷的方式，不要想全拿。

希望不要有PTSD啊

台灣的岸邊靠你了哦

我今年初是抓中式的午宴，在湖景包廂，滿幸運的賓主盡歡，伴手禮也有兩種可以挑，服務人員也很親切周到，抓周服現場有中式跟韓式供挑選，吃飯中間空檔，還把小孩換穿韓式拍照，可能我小孩在去程車上有睡，所以過程配合度不錯，當日算抽中上上籤大笑（我不是說抓周結果是上上籤）

好期待網軍頭將來出來背刺柯文哲

華德官網寫mit耶 rac-700

那種東西根本無所謂 看看鐘陣營一天趕著拼好搭台不好嗎？

國民黨：羅福助，你白天黑道 晚上我的同志

胡的兒子名字在微博也被禁，這多此一舉代表官方害怕人民往某個方向聯想

有一說一 我覺得蔡一開始會長做得不錯啦直到他把黨意考慮進去後 新竹球場的慘案把他前面累積的都賠掉了 他在台中的操作也是完全走鐘 大概扯上政治真的會讓人失智棒球板也是很古錐 前面討論巨蛋都沒事兒新竹球場打從選址我就看衰 果然最後炸鍋

去程改飛東京，回程估計也會取消，之後再改東京回來囉

死忠區搞不好覺得再給4年還不夠咧 嘻嘻

除了乃大,還剩什麼?

新竹人被看沒有

繼續臭嘴就是繼續供給人家題材

反對c大s大，都八個月了副食品烹飪方式本了就可以多變化，你的小孩只能吃寶寶粥真可憐

某人預測一堆國家來買?

正義溫暖知道選上不容易呵呵看他第一次選什麼樣子

1.5萬居然只是中階

有直播海鮮嗎

Lily這張好看

回家當聖人，老婆當然不開心

看到廚師是洋人 想是小泉八雲啊～ 欸？

反正死刑到高院就發回更審了 要演一下

恭喜全員逃出！！

灌滿水泥，肉爛了就會有孔隙，水泥層不夠厚就會飄出來

android不能打ipad已經是很久以前的事了，但ipad的cp值還是高過android就是了畢竟平板不像手機預算高，平板通常也會用比較多年

靠開圖就笑了,怎麼做到的

3年以上的水泥粽 然後來打去年的"中央"評比?党媒哪裡癢了?打自己老闆耳光?

沒在算熱量耶 都是看六大類食物一天要幾份這樣

中國沒種啦

這行程乍看可行 但蠻趕的喔 我晚上班你整理一下

到底是誰在傳這個假消息我倒是看到陳時中座車闖紅燈,這才是假消

笑淵好可愛好好笑！孝淵生日快樂！

反正就看法律最後判誰贏啦，不過一邊只敢提「那個人」，一邊正常使用皮和名字，誰更有底氣應該蠻明顯的

沒有，你真的去現場就知道根本不會看錯那個就是連動，遠的綠燈過一下下近的也會變綠燈，機車偷跑沒錯，但特斯拉有可能闖黃燈所以反而加速才會這麼嚴重

柯文哲比其他政客強的地方就是有錯就改

酸！溜之大吉

早日康復哭泣

第89屆 8+9全運會北區初賽

如果想要某位醫師接生，就選在醫生值班那天去催生！不然指定醫生要加價我第二胎是在禾馨催生！我是蠻順利！從入院到生完5個小時生完收工！不過生產有很多因素，重點是你想要什麼？我想要優雅生產，指定醫生接生，家人在旁陪伴！我選催生、無痛、樂得兒房

怎麼會有人認為炮灰是空手去送死??

你說的都對 確實

他們到處安插人 別說資策你看華航華視公視

真的是反觀那個毛病一堆的斯邦奈…是說解封的話明年可以等CL專場了吧，感覺她有在暗示巡演，每場公演都說see you soon~

五樓被男屍高潮

豪洨 愛瑪仕包包你說買就買喔 沒先買週邊怎麼可能讓你買包包週邊比包包還貴

我昨天用筆電訂房，刷台新GOGO卡3D驗證有成功

下雨還打球 摔死怪誰

本來就是新竹大佬硬要抹的 有錯嗎？

讓文章沉下去船高中生死更多

抗中保台！我呸！只是價錢談不攏！

其實就算複賽贏墨西哥也不一定打冠軍賽因為台日韓互咬，但台灣輸最多分即使台灣4勝1敗也是日韓打冠軍賽

去日本買Apple

不是Jennie的粉絲但替她難過 壓力一定超大

北海道舊本廳舍整修中；去場外市場買；如果想去函館不是沒機會，只是行程要稍作調整；譬如被刪一次新千歲直飛函館，函館停留一晚，隔天下午再飛到丘珠（札幌），繼續後續行程

我現在也在用簡易相簿，真的好用

剛剛在福隆下車，八個月的寶寶在傘下遮陽依舊被熱到笑不出來，帶去墾丁真的不建議，除非打算在飯店吹冷氣，另外，新北殺去墾丁兩天一夜的行程不帶小孩都很累人了，更可況寶寶還要定期喝奶換尿布，媽媽會很辛苦，最後不知道您的太太是如何的人，但平常回去就會推文數爆掉哭的狀況下，我是捨不得一下就丟過夜，建議循序漸進，至於放風可以找個近郊寶寶友善的民宿待一下應該都很不錯

台中日常，大驚小怪

...你這回應真不行 想攻大位再多學吧

沒錯…我記得那時就是因為htc轉用sony螢幕所以品質上比較差我也是那時轉用apple..sent from samsung note 9

緩跌 沒信心惹 要跑得快

十萬人等級的活動其實不少~ 但地點會挑

合唱超好聽 好喜歡好喜歡

跟阿館一樣，亂找理由去殺人

穩了 白藍可以不用去投了

讚 習總毀滅中國大笑

你想不想死是黨說得算

洋蔥圈不改回去 就沒賣點了

時鐘給人的感覺真的就是這樣韓沒有說錯

113也太小 營養不良嗎

鬼父市2.0？

有夠噁心偽善的言論

跟高雄的浮屍比起來台中真的還好

唐在日，宋在越，明在韓，清在中囯，民國在台灣，還真的有點道理

多久沒出新車了？

經過韓戰，然後又國家破產，到現在才大約80年的時間，本來國家內部就還有許多要改正的地方，更不用說他們跟北韓只隔了一條線，處於備戰的壓力比台灣大太多。

秋上R被刪除看起來韓語也沒很差啊

台積電80，這時候不便宜？

後面那節淺綠色的就是要拉開的部分

看GDP就是德>英=法>義啊

那世界要配合中國辱華標準了嗎？

那何必奪回台灣這麼麻煩，反正都要開核

中國一堆流量明星的粉絲花錢買那個廣告

祝雪炫順利

讀稿機提詞太慢，該打

我自己覺得大佛與江之島可以一天的，不過要控制時間

我沒在玩遊戲，整個家族都是iPhone，就我背骨硬要用安卓。30個月前買三星A71到現在我依然覺得順暢好用，電池也還能一天1.5充左右，還有耳機孔是現在難找的。你說安卓會卡？我用家人的iPhone也沒覺得比我的手機順啊（不玩遊戲的狀況下）

照你說法沒價值八國聯軍幹嘛偷走阿 笑

祝早日康復

還留在DPP哪敢不服從黨意留在DPP 關鍵服從黨 選舉基本盤30%ㄏ

你懂什麼，現在是中共國最光榮的時代，搞清零，割韭菜，多得民心啊～非習不可，無習郊遊

哪些垃圾一直在傳謠言

可以不吃嗎

工安問題 應該不干演唱會的事吧…間接關係可以拉這麼遠喔= =

"連湯匙都沒有帶來人世間",寫的時候沒有想笑出來?

台灣價值党布

何必繼續凹是致意還致歉 對就繼續講嘛難過他的行為都出賣自己了

保護傘公司又洩漏什麼了嗎？

這團上一次活動是多久以前了啊???

借問一下，1/1橫濱港附近的百貨公司商家會開嗎？

好感動困擾幾年前看到她的戲就愛上她了一直覺得奇怪為什麼有這麼好的演技和外表，卻沒有大紅，沒想到今年終於被大家看到了!!!

先恭喜桃鵬了

講排富真的是不要臉

傳染力強，怕重症增加，鎖一下也好。

有病- -

先管好自己學生吧

可能只能回覆柏木由紀房

我Z6正常，真不行就備份還原

而且這邊妹子多到推文數爆掉 就算板凳我也會想來

加油 我也要當被刪除K被刪除的狗

就這樣 愛你 愛你 愛你 隨時都要一起

12/12 出發 IT212還是一樣14:20出發我也想提早！！

i8五年以上服役中 換過兩次電池 最近剛更新還挺順

好的世界觀

預購打折就是心裡商法 誰知道你原本成本建議價多少開始就打折就是資訊不對稱騙你心態 STEA被刪除之前也改過特價規則 不准你特價前三個月吧 漲價

論文：莫須有的媒體操作與實踐

軍艦島去過後 我覺得除非目的是要拿登島證明 不然周遊能看到的建築還比較多

帶個DIR505之類的就解決了(X

我以為京都一直到12月初都還有楓葉耶

我也喜歡！

我家寶寶也是打完莫德納晚上開始燒，燒兩天，後來懷疑根本是確診...雖然第一二天都篩陰，但他第三天好了，大人就確診了(期間也沒去哪)，早知道不去打了，打了還在診所被傳染

中華電信我最近才順利辦到4掰掰吃到飽不限速30個月

說沒有直接給影像 然後當庭問他們 我就在你面前兼職你還不知道？法官一定打臉資策會的

心疼蘇院長跟小英總統 熬夜傷身體

不是拿到晶片就能3個月內做好戰機飛控程式或引擎比較有可能

Tosca大，我嗅到無息貸款的味道了

有時候機運也很重要 或許就是此刻吧！推薦恩斌

其實真的可以最大的原因就是因為遊戲可以賣給全世

主管寄的，而且他們跟高還互有回應，說沒

草津大推薦，湯畑很有特色，有沒有雪應該都很棒。之前去滑雪住過兩晚，雪太大反而沒辦法逛太遠

其實不用急，等一兩個月螢幕品控可能比較穩定，畢竟...

在台灣就沒事了

怕啥 等抓到我 戰爭都結束了

習大大啊 不然你去中國問二戰中國為何被打

潤娥極限逃生有入圍青龍獎最佳女主角 下一部電影奇蹟也有入圍

殺警 無期輸了 8年贏了

北市民的惡夢 空轉8年無作為

靠北 我的FZ7現在也是常常發生應用程式卡住也滑不掉要把螢幕關掉才恢復正常的問題，以為是我對他太暴力所以產生的問題。結果居然這麼多人有問題，華碩的軟體真的要加油

我第一胎剛發現懷孕也是昏天暗地忙到不行（前一天甚至還去玩了很多遊樂設施），熬夜熬到日夜輪轉變美國人，但寶寶也沒什麼事。有時候就是運氣、自然淘汰，別太在意了

對呀！警消命都不值錢，還要救人於水火，就都不要救。唉！跟死忠的真的很難溝通，就這樣吧

喬科建案表示

第二季末劇情實在撐不下去，亨利扮這個活像是遊戲內跑出來的。一堆黑人正確實在倒盡胃口。

華航都12月才復航高雄成田了，我就在想虎航為什麼會飛？果然...

中國敢給，感覺沒在理明星大小牌都照樣給很多

完全不認識

也太刺激了吧...

18億可以幫多少弱勢 多少清寒兒童

打陳時中為了固票 理由是陳時中的仇恨度

ＸＸ彩虹戰士ＸＸ

現在要收拾前朝的爛攤很辛苦，但這步是踏對了

民雄一隻茶鵝大概1200吧

我們家寶寶是每天脹氣膏+勤按摩再加上一天半顆表飛鳴

死忠的多吃一些 這些家長到底真不知道當初怎麼被退的

假芒果乾賣了好幾年 真貨出來就閉嘴了

每天國民都在死 你在幹嘛？ 就這種作秀

咖啡機會容易住蟑螂嗎？

推薦一個全能藝人kino!新歌真的很棒

什麼都難免還要台北市政府幹嘛柯屁下台

這張照片有藍有綠，不就代表標題是 藍綠都是___

莊人祥你是高端公司負責人?指揮中心現在代替高端發言?為啥不叫記者去高端?發言人腦袋就這樣?

有個好爸爸比什麼都重要

4是什麼梗? 看不懂

樓上 商業氣息在哪？

也不看看蘇貞昌 柯建銘

主要佐賀覺得這條新幹線對地方也沒多大提升效益加上窮

幻塔某一boss的大招直接照搬惡魔獵人5的boss維吉爾，你說呢？

北連中胡!

中國的陰謀 搞掉俄爹自己當爸

早上睡太多了

做人留一線 日後好見面

不知道平日會不會好一點...怕

英禑真的好可愛，每次看到鯨魚在背景出現都覺得好溫暖！

寫進黨章有啥了不起 民進黨把台獨寫進黨綱耶 然後還不是太危險

中共拿下台灣後，台積電會整組搬去江浙。留給台灣的只有「解放軍的海軍潛艇基地」

其實蠻漂亮的

5F 危險 不過人家就賭贏了也是事實 真的滿誇張的好運 名字取的真的貼切

台灣為什麼沒有哭泣，舊換新好爽，

近幾天約到期 跑了門市詢問 是說499吃到飽 但會限速21m 後來回家打給客服詢問 就說符合499 不限速吃到飽索性就續約了 建議版友們可以多詢問看看！

真實系愛豆大笑

推薦推薦～腦中都會不自覺一直響起副歌

好驚險，對方人推文數爆掉好的

真的沒想到語意可以一路走到青龍的舞台上，希望栖含宰燦更加的發光發熱，其他演員們跟所有劇組人員也一切順利，期待導演下部作品！ 但不管是導演還是所有工作人員，手機不能都交出來嗎…

換奶沒有混奶的必要…只會更難喝而已

UBI 就是廣告公司啊，當然有

報告的品質不好是三小

明代財政連正經一點的商業稅都不會抽 根本是笑話

更新個timer而已,少見多怪

給單純一點的食物不要混在一起，單樣少量幾口就好！

可借了 真是很費地球資源

換代表吧。

我要看到血流成河 啊已經有人死了

不只新竹 桃園也有這樣的活動喔

省力ma boy真的笑死 哈哈哈

母豬又開始了 操

類比的話大概就像板友一成未來哪天功成名就以後被挖出以前都在這po蘿莉圖舔蘿莉圖那種感覺然後因為這樣被指控有對小女孩幹壞事

還真的壞掉啊?回台灣是要修gpx檔還是修inteach?

我剛剛也有查到樓上這個 問了日本朋友他說這樣應該要問每個單位適不適用

其實都不能賭,有申請資格申請就對了;客戶10月要來日本出差,我們7月初就開始準備資料他還說會不會太早,搞不好會開;現在都跟我們說還好很早準備,只有拿到手上的才是真的

國民黨上台就猛舔共，不是投降而是主動奉送，現在國民黨人人都在舔

買竹北賺更多

去偏鄉這麼辛苦 哪有當立委爽啊 何況有老

他之前是說他不會測 哈哈

溝通能力很差

還用自家soc ，怕

怕什麼？坐雲豹視查就好了

沒人在意你的需求

好勁啊阿傑

當下能跳出來幫忙很偉大 希望能好好注意自己心理狀況不要自責

民進黨以前還真的不反共 大膽西進忘了嗎

被刪除系列短期不可能到iPhone 被刪除系列重運算效能 A系列重能耗這在iPad上就劃分很清楚

政治檯面上沒在講交情的 阿北有什麼絕招就盡展 老柯沒在怕你

玉音放送而已

幹 金錢豹這麼賺喔 可以租廠房租一年

還沒喝進總統府，當然繼續喝

我都用完了好嗎 每天流鼻水就好

我們也是這樣，直接一起中比較乾脆...不然無法照顧，

都打高端了 還怕嗎？

我很喜歡這首！！！

記得7跟8拔掉OIS耶

台灣黑熊才200頭

就算他當初僥倖選上 大概第一年就會被黑好黑滿了 不可能像蔡政府那樣不戴不篩不警戒不就醫還能被包裝成新科學吹翻

高雄真的躺著選都會上

選3 不喜歡舔的諧音

白灰第一批先光、再來是金，最後才是紫。今年的紫沒那麼熱銷

用這張照片有點缺德

只有國小程度才越會畫餅給夢想R

讓綠共下台推薦

萬安持續低調就贏了，比死忠就是藍多

柯SOP爬籃球架?

益皮特關於夏天的問題，我也是有去問過王醫生，她說保濕跟皮膚保護層，媽媽可以先加入王醫生的社團，裡面有很多學長姐可以幫忙ㄐㄧㄝㄉㄚ

要看他抗拒上學的理由是什麼 如果不是幼兒園的問題就是堅持下去 給他多一點時間適應

大金毛跟貓貓

木可米分:終於等到高雄了 快推薦暖

有想過伊香保温泉或草津溫泉嗎？

謝謝大大回答不過我是問機器大笑

ALL麻咪杯咪哄

我推薦薦喝喝看新安琪兒安哺1試試看，之前女兒也會，該喝安哺好很多

他想要綠的票又喜歡罵綠的??

沒想到臭屁股都長大了，不過我對結局很有意見ＸＤ

支持法律追溯

日航有取消？不是都長榮和少部分華航

其實小時候有學會 長大再有哪個環境很快就記回來了

怎麼可能消失？ 當然是去國外啊

不會打有核子武器的國家

那是印尼華人成立的宗教

抄什麼抄 台女一堆013怕人講

.自由之家 經濟學人跟公督盟評鑑水準差不多

沒有無敵星星但是重複確診的機率也很低，指揮中心有統計，覺得直接去看醫生就好很多朋友小孩發燒都不是covid 這世界上也不是只有covid醫生評估了就耐心等待吧 希望寶寶趕快康復尤其是 剛生完病抵抗力較弱，染上別的也很有可能

稚內跟根室要拿極東跟即北證書，可以九州的極西跟極南證書拼成一大張

抄襲在韓國有法定的定義所以現在打擦球的就越來越多了

基隆不缺水了

預購然後二個月才拿到醬？當然是買官網，有問題沒問題都能爽退

iphone有價 信仰無價

推薦，高雄辦活動都是人超多

我覺得可以一開始就在台大定期產檢，然後找另一家離家近的婦產科診所，讓妳隨時想看寶寶就去看這樣~

中國網友真的無所不在.....前幾天拍小松那對幾乎是正面直接對著拍了

不先發制人嘴人井蛙就從頭輸到尾了

不關水牛的事

懂了 投給Duck 阿共就投降了

違停施壓徐議員目前也在臉書上狂酸陳時鐘闖紅燈啊

如果我致謝只寫謝謝大家四字，大改抄襲率100%

真塑可愛難過

都到上越了，可以考慮騎這段上越到糸魚川的自行車道，基本上是沿著海線走，感覺規劃的還不錯，假日常常看到不少人在騎

只要是DPP親中國都沒關係

好像有低能看到檔車騎士車禍死亡特別開心

現在是一天擠四次 已經擠九個月都這樣

被至親舉報的前東德也很多而且還有文件留存至今

在陽台吃葡萄沒美得跟畫一樣

我記得當時好像是吵政治上的事情吧 不過他現在變DC執行長是真的蠻退隊流的大笑

這是SOP的一環

很簡單啊，先演練看看就知道了大笑看有多少人會到

只能說盡量不要焦慮吧 告訴自己相信留得住 如果留不住就當是不良胚胎 假設生下來會照顧得很辛苦很累 盡量放寬心

有沒有考慮跟朋友借一下卡來插試試看就好！？

侯式發言：做事、做好事、把事情做好好… os: 對手那麼廢等他自推文數爆掉就好

代表作是女王葬禮

開窗順便連牆都敲掉？

不是小P就直接轉台了

高雄，那就靠陳其邁了 !! (如以下貼圖)

沒背景只能到處舔到處蹭

他們這樣就不是無腦瘦了 真的是幹練

綠能你不能 也不看看檢調法院都是誰的人馬

搞不好是膺品，真的要徹查啦

廖+心=台語的料洗

但行車紀錄器沒檔案還是不合理 才過一天而已

甲低，北醫寶醫師兩胎3寶試管成功我的Anti-TPO已經破萬了，有補充充甲狀腺素

警察看誰管啊

念能力又不是純戰鬥力

最喜歡寒冬 結尾中文氣氛很棒

不管台這邊怎樣選擇 都很難避戰

法官歧視外勞吧，怎麼判的不一樣

如果會到門司港 不如考慮順路到小倉 那邊很好逛 福岡只停留半天玩不到什麼嗯 也可以考慮走隧道去下關市看看 如果喜歡古文物的話

不懂日本人暖氣開那麼強要幹嘛，真的進室內久了快要不能呼吸。而且冬天下雪穿雨鞋超不透氣，然後電車上被暖氣吹到裡面鞋子裡大推文數爆掉汗。冬天在日本實在不想進室內。

冬天時程不要抓太緊 旭山那天就住旭山啊更正 旭川去旭川動物園其實就搭JR過去再轉巴士就好 冬天拉車玩風險較高 安全第一 而且通常小朋友很愛搭電車

民進黨選擇抗中 人家當然釘你要對抗 又要中共不還手 哪有可能自己選的路 就不要裝可憐蟲辣台嬤 嗆台派 衝啊

除了新聞之外 版規也沒規定其他類型貼文的重複限制吧

好懷念大笑以前在JR櫃檯工作時也公器私用搶過自己的車票哈哈

韓國F被刪除

防疫英雄之戰

只剩亞洲人在玩

剛好疫情前就住這間，一個人住剛好，兩個人住太小，有泳池跟大浴場，但剛開幕沒多久且是冬天泳池沒開放，大浴場跟其他APA差不多，但因為在地下一樓，覺得比較悶一點房間有浴室，但我都去大浴場洗比較爽，畢竟空間大又能泡湯

對耶 原圖就有公車站牌了沒注意看

長崎新幹線佐賀段對比原本的特急沒太多優勢（對佐賀來說）而且建成之後原本的特急取消、在來線轉第三部門或廢線對佐賀來說是鐵路交通實質大降級。要一個財政狀況不佳的縣出幾百億把交通降級，是要有多盤才做得到？ 大笑

辛苦了，打擊真的不行

伏見靠推薦車上去有點難

越賣越好的tensor~~~大笑

傷害罪就贏了

2024唯一支持柯+韓

打開冷氣除濕?

美國不是聖人，但沒有美國我們早就掛五星旗，可能此刻在抗議反送中，或是新疆採棉花，很多人就是看不清誰是真正的敵人。

買一套光合市來玩玩

那時候只關注S被刪除家，但WG三部曲真的取得很大的成功其代表性絕對足夠！

看了蠻多人都提到商業氣息，但我以前給林思宏產檢的也沒感受到什麼商業氣息啊，第二胎的狀況是非自願剖腹的，他也是主動說訂他原本有上班的日期是不用指定醫師費什麼的

初選他不太容易拿到深藍拉..iphone就不用講啊 手機是生活大笑

挺俄X 跟著支那一起舔俄O

有種比照最低薪資

送分題還不會，不買美金買台股的在想什麼？

還好吧？工作久了就知道，維修工程師又不是什麼機種都會碰到。只能就本身知識去查相關資料去做維修不然就是看維修手冊或使用說明去推薦敲問題在哪怎麼可能為了一個ROG手機，就養了一批專門維修ROG的工程師

推薦Apink!

未來會賺錢 跟 現在會賺錢的關係在哪?

2022年竟然還看得到保險=詛咒的謬論，你要不要去健保局申請退保？

演員大公司 很厲害耶

這種都要打?

希望罪有應得＋1

直接變鬼了

真。大 奶奶 （年齡）

爛理由 不要再解釋了

在淹水的地方倒入高端疫苗治水嗎？

超過35惹 沒法

連續幾篇結婚訊息 問題這是誰

話說須彌以北是哪國啊

加油 之後會更好的

抖音有什麼不要亂學之類的公告ㄅ

幹....塔綠班無敵星星了白癡國民黨還在去大陸訪問，馬的

但是又不能放棄的太明顯

難怪OPPO市占被Vivo超車

屏東太遠 如果是我會高鐵轉租車

擠不擠牙膏取決於對手的壓力 YOU KNOW

= =去日旅板問

達爾文又要發威了 嘻嘻

從來沒聽過，哪個同溫層傳的

好了拉 完全執政拿出少子化低薪高物價高房價

小嬰兒不定時的哭和要換尿布，餐廳內嬰兒大號你要怎麼換這些...以及高風險的確診如何避免？沒必要真的別帶年紀這麼小的出國，徒增困擾又不盡興

好了啦，這樣操作讓人看了很反感

陳其邁施政能力真的超級強

葉是百合！？太讚了吧！

我也是在新光產檢耶 今天37+3 蕭醫師說這週五38w產檢時可以來討論催生時間了不過應該也是會約39w那週催～原發文者是新光哪位醫師呢？

可惜不是在美國，台灣就是四輪>>二輪，二輪下去

感覺又是電子XX

很懂大家的心情哈哈哈哈哈

房價打趴瞬間變負數

現實就是安卓要更多的ram才能維持流暢度跟後台管理啊舉例來說iPhone 13系列ram是4/6 選擇S22或其他安卓旗艦是8/12選擇是安卓廠商特別佛嗎 當然是因為必須要更多廠商沒有那種夠用還多送你用的

9月底已過審戶數約14萬，哪來吃不到今年是7/1才開放申請申請戶數29萬，已核准14萬

第三天你會累死，另外是道頓堀（ㄎㄨ）

就算沒確診也是時候來接他了啦 正常

咚咚應該沒想那麼多

這些在日本真的偏矮，先前去日本玩，路上日本女性真的都偏嬌小打錯，這些在日本確實偏高了

讚 麥當勞免費券

你們好好搞獨立去牽制中國 我們爽爽出口汽車賺中國錢

開戰第五縱隊記得先拿出來祭旗

不是，現在的情況是阿共說蔡自己也闖紅燈憑甚麼提闖紅燈有錯，啊怎麼不看看自己是什麼德性；不就跟平時在靠盃的綠能你不能一樣現在這兒就是共能你不能

人家高端人士 冒著生命危險省那幾千塊不值得好嘛

我的ZF7跟你一樣 觸控怪怪 要關閉重開螢幕就好

是又在類三小啊 煩不煩

我就看不起爛警察，

違憲中心滾下去

黑本來就很歧視 有洗白但沒有洗黑

一天就看完了吧 不如去花蓮台東

推薦ATEEZ，每次回歸我真的每個人的每一個直拍都會看完，大家真的都做的很棒！

神作 有過一段跟室友廢寢忘食組隊上線pk時光

50歲女性巢鴨太早了吧，50代應該還是百貨公司吧，那種輸入舶來品的小服飾店，現在很少看到了。

真的很會喝就買了啦 能用很久

香港某些人勾結美國境外勢力擾亂治安，這不就塔綠班口中要吊路燈名蛋

太密集了，時間寬鬆點

走在路上會被殺跟讓壞人進房間會被殺一個自己完全無法避免，一個自己可以改變都很嚴重，但社會安全感差別很大

有開車也可以去鳴子峽和溫泉

將中國拒於門外是因為仇中~~~還真的以為是天縱英明???

南蠻地區不意外

回B8 我前幾天才認證成功誒

7勉強可以 其他都難唸 字面也普通

永遠的不要臉硬凹，這樣的人說要選總統

直接吃地瓜不好嗎 加麵粉穀粉感覺弄得好複雜他又不是不吃寶寶粥 為何還要做布丁煎餅 感覺現在育兒都會想模仿網紅做的很漂亮很厲害的餐點

刮刮樂跟彩券的期望值都是負的啦 除非真的是賽到不行才會偶爾靠這個賺到錢

抱去開抽油煙機 現在每天開 自己都快耳鳴大笑

這二天有燒camry跟燒tiida

TWICE跟SEVENTEEN這種人數多又有多國籍成員能續約真的很厲害！

熊本租車鹿兒島還，這兩段移動改新幹線應該會輕鬆很多

月嫂不一定要煮月子餐，煮家常菜也可以。也可以只顧小孩。

我覺得何嘉仁不好耶，我兒兩歲去那邊也是每天早上哭後來很幸運換到公幼，他超愛上課！

笑死，鴻海的奴工跑光光

盜雞雞集團

巨嬰：人家不跟你好了

幸好他沒有從包包拿出來，那一定超推文數爆掉笑

我還以為是台灣，台灣工安就日常了

可愛即正義

13點不是還吃了副食100ml嗎應該更耐餓親餵是喝到飽但一般瓶餵都是間隔三到四小時你間隔都這麼短晚上當然不耐餓啊白天試著拉長時間，哭餓再餵吧下午16點多睡半小時，18點就別睡了

所以香港怎麼沒變金融王者，現在變超爛？

光是規格破碎化就很難整合了 接下來還有智慧家電跟車用要戰 真的不妙

恭喜Lulu

感覺中國很吃傳統 還蠻屌的

習能溝通就不會想開戰了，他就好戰份子恐

有人單趟異動沒收到通知的嗎？

子瑜對日本便利商店有特別熱愛ww之前被問日本食物最喜歡吃什麼 她好像也有說便利商店的便當...

是日本平啦

Leeseo好像166還167 不過以她年紀應該還會再長高

推薦用心整理截圖！禮志留真雙人舞真的讓歌曲層次再昇華♡

講別人去折蓮花有問題，自己去上香沒問題的不知道是哪個智障立委

了解~感謝

12月中的草津沒雪，飛大阪推薦薦哪個溫泉區？是說草津海拔1200，緯度也比較高耶

我正在用djb一天1g的方案目前東京2天北海道半天，基本上不要超過1g跟在台灣的一般使用感覺沒差，不要用4g看影片那些還好，可以把雲端跟軟體更新那些改成接wifi才開始用，除非你孤獨到要瘋狂打卡上傳照片找人聊天，不然超過一天1g有點悲哀，我已經是一人旅行等東西很無聊會一直上網，還偶爾兼抓寶了也沒超過

有沒有驗尿，有可能是泌尿道感染，燒這麼多天趕快去急診

祝普丁即刻死亡

1月去豪斯登堡晚上燈光夜景超讚的，好像有個主題是叫光之國，只逛白天就只是蕭瑟的冬季花園景色。所以建議可排第一天下午就去

哇嗚！太高了吧！好吸引人喔。

世越號最扯

那狗 那井 那女人，可以百度一下

凡看到有人說台灣中國政治可相提並論 我一律當他腦殘

達爾文挑戰

還有人沒抓到

女版小智？

他的問題是在說自己一定會做滿吧

推薦N被刪除IXX，vocal真的超棒，希望新專是首好歌...

智障嗎？ 丟去深山找的到？

WBC有八強就偷笑了

就五樓幹的

我以前有朋友交了一個回教徒女性(台灣人) 他給我跑去信回教 分手後就沒信了我比較驚訝的是有台灣人信回教 我沒遇過

填了！謝謝調查~~ 希望能來 好想看演唱會啊!!!

市長整天混 把副市長操到中風 哭泣

問題在誰能代表台灣投降阿~

阿北在選舉內 這種無聊小事就別一直報了

他叼住了…….啊啊啊啊

這黨還在啊

打仗就全部停擺,你想繳也看有沒電可繳

要驗一下看有沒申裝adsl

20億年前...

就賣第三世界

太猛了吧這...

那段真的看得 超 級 尷 尬，錄影前一定知道那天會有個特別評審來，到底為什麼不事先查一下他是誰(上網查也不需要幾分鐘的時間吧)

你可以不要更新啊換你是廠商就絕對不會這樣想了

可是你們總理去中國欸

午覺睡到五點晚上是要怎麼睡啦 怎麼會有人睡到五點我家只睡半小時，睡到兩點，你參考看看

台灣最近都是重大交通事故死傷比較多

通常來說手工的都是精品，手刻晶片可能也是

門市有貨大概又是優先給辦盤子約的

黨的心頭肉 你怎麼覺得會倒 大笑

道壘現在還是棒球腦 大吾是歸在好友這類

30多歲還是契約人員大笑 笑死我

不愧是住台北一號院的人

記得八月才一堆人來rose bowl還有kcon 人山人海的 怎麼現在還有問題

應該是google認證簡訊

兩岸一家不太親了 大笑

我實在無法理解誰會買…

好復古的犯罪 搶銀樓...

佩洛西訪台 台灣政策法都是代表美方的勢力加壓 將祭品推薦向對岸

山寺走上去也不用半小時…

這個人物設定大笑 太不符合小鹿了

所以說運氣，S被刪除出的團也不是每個都能推文數爆掉紅的，前面消失的團成員誰不是廝殺出來的？

顏色對就對

第一次看恩斌的戲，沒想到這部會這麼這麼好看！！前五集已經刷了N遍大笑

三星拍會動的東西比索尼還爛，快門速度跟對焦都慘，所以拍小孩不要買三星很容易拍糊，除非那個小孩常常都一動也不動。

如果你開過以上一種 那就是歧視呀別雙標

有買！媽媽群組超多人推薦薦的！

樓上一堆酸 有病嗎？

什麼時代了 還在戰品牌 ，手機就是發展到瓶頸了 是時候把重點放在其他的穿戴裝置

病毒還沒把你弄走嗎？可惜了等下次天譴

D4只去伏見還滿鬆的，可以再安排別的，至於姬路跟大阪，我選姬路，反正你在大阪也有2-3天新手的話這樣子排不會太趕、算剛好吧，先把幾個主要的大點走完後，有餘裕再逛附近也很夠了補充一下：伏見會說很鬆是因為一個早上就逛完了

哇又是這組合大笑

打LINE50可折50元

民進黨去死一死

講這話好像那個路人甲貓 真雞歪

中國機旗艦螢幕都次級貨是有什麼根據嗎？

函館我好像訂法華，超便宜，不過要看時間（11/5就比較貴）

防車禍小卡開始印製了沒

4%去看一下緣由好不好 真的很哭笑不得欸，要護航也把原因搞清楚誰叫有人致詞在哪邊喊這獎學金誰捐的，所以要大力支持誰

看到拉麵+小泉先想到小泉同學

笑死 事實

K909預告

台灣司法一定會好好保護殺人犯的

暴力台男亂殺人 把台灣的臉都丟光了

宥直接跳過，投5.6

可憐哪，我覺得不能怪他啦，只有路邊攤等級的美食的民主聖地，偷吃網購美食很正常

自殺不就好了

推薦~~超級超級想去現場啊

更不用說用社違法去提告網路使用者最多的是民進黨，球證旁證、裁判都是民進黨的人，怎麼鬥

推薦白虎!!!最近主持了很多綜藝，今天報新聞沒有怯場真是太好了哭泣

飛沖繩買JAL的外國人特惠票?

那接下來吱側會該提告了吧

當閣揆也能成立調查小組呀

塔綠班到底多怕韓國瑜，總老是在任何文章下都要栽贓黑一遍黑韓總爲韓導

笑死 之前不是說老人家蹲受傷了怎麼辦?

1Y，兩劑莫德納都沒燒，倒是玫瑰疹中了兩次，燒到38度

想當葡萄嗚嗚嗚好正

幹你娘 垃圾習忘恩負義 等著被清算啦難怪江澤民連去都不去流氓人不意外

4結果還是老人救場，一代不如一代

我目前也是40歲高齡產婦，目前在育禾產檢，你可以選在診所產檢，所有高齡檢測項目都很齊全，後期轉大型醫院產檢與生產，我第一胎就是這樣。

要小手機又要旗艦效能的話續航真的難兼顧

要抽的還叫撒幣 你傻逼吧

推薦推薦捕夢！

怎麼放我們Jisoo美圖勒

我也買過冷凍的品牌發現能保存的時間太短，後來索性就買常溫的寶寶粥了，孩子吃過幾個品牌最買單農純鄉~他們官網資訊很清楚，還有潔淨無添加認證也比較安心

推薦 蒔恩深色髮好看

推薦蝦蝦！

宋仲基也有演過狼人養大的小孩 真人真事

中華蛇摸二逼卵子都不給我 我哭呀~

若考慮逛大街選凱撒吧，不用再開車找車位

我也不喜歡暖氣，鼻子會覺得乾乾的不舒服

動畫播映那一年日本單行本出到第7集。已經過6年，單行本也出到第15集了，也該出第二季了吧哭泣

這種手遊不是一堆嗎？

到台中就陷苦戰了 台中一堆槍跟你打巷戰

疫情死一萬。塔綠班牙醫

不要熙、昀若聯想殞落 。選4

平常勇不勇敢跟上學沒關係啊 每個孩子都會經歷過這段時期他越大只會越難送

計程車你意外？

這咖洨真的廢到笑

空心菜淋雨容易倒伏

零下二十度吃零度左右的東西很溫暖

一蘭早餐是認真的嗎大笑

自殺跟治安有什麼關係

老師生日快樂！

推薦推薦 這次終於可以喊出聲音了大笑d希望台灣場有機會 nct一直都跳過台灣qq

胡當初不要裸退也不會這麼慘

論這篇又吵起來的可能性大笑 想打就打啦 不想打也尊重

可昀我也是

台南那個是受害者已經事前有報案被吃案

講話都講不好的人能當總統？

後面這堆每個都漢字 湊起來反而看不懂 有師爺嗎?

曾經now on tap可以複製畫面上文字，也是説沒就沒Pixel 4學face id 只學一代Pixel 5效能過剩只喊一年

每次去東北都自駕到底!!超猛!!怎麼練得??仙台直飛的機票貴了一萬多!?real?

可以學法國 右邊還會有個小紅綠燈

終止就終止啊 有啥好接的 靠北 還以為是中國讓利喔 笑死了 你東西去中國免關稅 中國東西一樣進台灣免關稅啦

給妹妹添麻煩

我覺得他是做solo不錯，團體有時候搭配就很顯亂

就某方面來說滿羨慕她這強大的精神力

韓國連金玉其外都沒有 韓國年輕人一堆自

印象中被攔下來簽名的罰單有二次，記得都是隔天就能繳費。假如是被拍照的，那就要好幾天才能繳。

別鬧了好嗎 趙少康選個頭大笑

雖然疫情趨緩，國門開放，但是帶著孕婦和小孩，讓文章升到前面著可能下雪的天氣，加上日本每日確診數還是很高，萬一染疫求救無門，只能佩服您的勇氣。

黃珊珊去調度資源，草包去擺拍，笑死

不只苗栗 在座的的民進黨都是垃圾

沒人校稿膩

搭巴士到仙台差不多要4~5小時 直接新幹

奈子:其實是因為我的關係? (誤) 大笑

如果是禁永住 就是一律禁止入境了

ee最好都不睡

這鼻子...

台中+9正常發揮

11/1接軌 11/14正式切換的意思吧？感謝分享～那我就不重複發了

台中也是滿2個月才能入托，沒有那麼小的大概也是以前要排很久吧Xd

感謝分享 趕快筆記晚上打

沒差吧，現在南部除了有些7.80歲的只用台語，60幾歲幾乎都會配合你講國台語

看起來好西方風的感覺 之前對黃土水的印象一直停留在水牛圖

Pass = JR Pass 可以無限搭JR的通票NEX = Narita Express 往來成田機場與東京站的特急列車

這不是事實嗎哈哈哈

阿不就跟高雄一樣

ZF9，不要ZF8

上禮拜一剛去環球回來 8:10到已開放入園，早上人還算少但過了10點人慢慢變多餐廳也開始排隊，主要都是日本人為主外國遊客不多

話說以後說不定真接熊本大笑，要不然真的沒啥幫助，根本沒有大站！！！佐賀就在新幹線旁，但長崎非得要繞佐賀？有時覺得日本人腦袋很死！非要走原有路廊。話說也不是原有路廊，走諫早的話，還可以開發諫早地區，其實是我自己想去啦大笑講錯了，是島原天草，到熊本，多好又好玩又快大笑，反正鄉下又沒人

他們的被刪除V真的是厲害到會想一直重看耶！

他到死都揹800條人命 救屁

有開放舔耳嗎？

阿斯拉不是開的嗎？怎麼變騎的

死了好多正妹.....Orz

之前也是在那邊辦，餐點跟內容都不推薦。只推薦湖景

整天叫人老柯 裝熟啊

我就看小笠原欣幸跟矢板明夫那個準

找天機系列9000以上是個好選擇，可惜非中國品牌就很少x80, ROG選一個吧

瞧不起誰啊？ 安卓用戶大老闆滿地都是還要你擔心

打高端的高端仔 大笑

又蹭 韓國根本不理你!

7樓的朋友絕對沒有去現場，主辦很雷

美國一直不敢打 怎麽不説是拜川怕解放軍因爲一打下去德州加州獨立 阿拉斯加入俄美政權被核彈射到土崩瓦解 呵呵 分析咧要在那邊幻想大家都會丫 大笑

楊梅 平鎮 中壢 笑而不語 要就選超近 不然就選青埔藝文

跟三星和索尼比起來又不貴現在三萬就算平價手機了

如果沒有耐心幫長輩設定或是長輩沒有學習意願 建議避開中國牌 權限管太多了跟殺後台不手軟

好嚴重……祝早日康復

要告快告不要GGYY

審查機關放行的話當然審查機關先負責啊?

這文宣過氣了吧

綠色的SOP和台北市SOP不一樣 市長不知道嗎?想要這種SOP麻煩柯P先申請黨證喔

白痴，已經連下10天的大雨還去溯溪舊蘇花多處坍方連機車都不能走

跟馬國宣戰了啦 聖戰已經開始

公司和成員都沒放棄

1Y5被刪除送托三個禮拜 還是每天都會哭哭 也已經感冒過一次但是已經很明顯看到進步 例如突然自己主動吃飯語言,社交,認知也有看到進步 同儕的影響在家很難做得到因為這些進步 我們還是不後悔去上學 然後疫苗打好打滿

我之前去南九州作的手冊南九州字架是真的蠻好玩的 這邊特別推薦飫肥 這小鎮逛起來很舒服

應該都是聽筒那隻聲音比較差吧 輪流切換一邊的時候很明顯但看影片補充償還好的的吧

情感交流沒錯啊 團團和對岸的情感

覺得只有7比較順

西台灣的翻譯很音譯阿 幾個音節就幾個字

被抽驗不合格 自己也不送驗就說自己合格 誰信

靠這什麼神操作

冬天長髮綁起來就是黑曼巴時期的樣子髮色不一樣而已

真的超像賈靜雯大笑

之前一堆死忠的不是說沒在拖吊 要自己移車嗎？

推薦五兄弟！！

臉不行 但腿可以

事實總是不中聽

吃了補充助 還那麼貴 誰買？

我不是針對你 我是說在座的議長 都是..

要轉演員了嗎？

原PO好努力大笑

能 總理當然過往不是太子 但讓一個六十歲以

他在韓國地位很高 人品公認的

連颱風都要來穿越台海了

17樓是不是伙房的？

6a那篇哪有什麼問題。反而是有人批他死忠怎麼會是買6a,然後對比這篇...

推薦ATEEZ！！！

推薦 根本投票體驗黨國威權

難道要跟政治正確的黑人在燈塔遊戲嗎

自強號搭快的 應該到了啦

問就是獻祭囉

驚六家族又要在婚禮聚餐了大笑

樓上那店員真棒

幸好當年沒有選

試試看這樣吧

疫情的選戰

折合台幣1萬2 真他奶奶的貴

包子阿..不然?

綠被罵不行~其他人被罵都可以! 真棒

白痴才換日圓當投資

推薦放棄青池

豬油仔的後人對吧？

Ltd不要一直穿，睡覺再穿，寶寶就知道是要睡覺了想要戒掉凌晨一點可能要先問寶寶5公斤了嗎？小睡只有1-2小時(3小時內）比較正常吧大笑，作息通常是吃玩睡，不是吃完就睡睡起來就吃

現在生孩子要pcr，pcr沒出來還無法進產房，真的讓人比較煩惱

小華堡超小

[問卦] 是誰把烏克蘭推薦向現在開戰？

拿air 4的我真的好羨慕那個鏡頭位置喔真的值得擁有！啊不過我好像都用筆電開會：(

我近期打第二劑也是覺得胎動變少，吃甜點才有一點反應，人雖然沒燒起來但也是不舒服了兩三天，寶寶可能也懶懶的不想動，後來都滿正常的

超愛東京的聖誕燈飾跟光影秀

第一段在寫啥小 三位候選人第一個抵達

喜歡4 但很多人取就是

建議錦帶橋跟宮島二擇一 這兩個點都值得花時間去逛並且兩點之間的移動沒有很短 還要算上走路時間你的旅行有10天 又喜歡散步美景 建議可以刪一些寺廟既然都去到廣島 居然跳過岡山與神戶~很可惜呢

江澤民要李克強接是哪個平行世界

以後沒有人敢生前退位了。權力交出去後就任人宰割了。習也絕對不會生前退位了

沒開專家會議 打一打死人 你家的事

看完影片 騎士要賠軍車修車錢

台灣的拉麵就算是看起來濃的，也都是調淡過的

無言，西方人根本沒管這些的

還不是平成後期聲優的經紀公司改變經營路線向傳統藝人那樣拋頭露面，被文春盯上有什麼好意外的

金三角是因為那邊有同是莫斯科扶持的緬甸沒看中共面對緬甸軍政府的軍機越界轟炸雲南可是不敢下令擊落越界的軍機的中共對外要戰要和都是看國際政治顏色決定的若當年國民黨沒來台灣 台灣成為另一個越南

這時期要去沖繩 認命坐高鐵去桃園吧....

有推薦有票 推薦推薦初普

八卦肥宅120起跳

所以有這次韓國的例子，台灣會引以為戒嗎？

讓文章升到前面也要讓文章升到前面技術就好，讓文章升到前面台南那種舊店面要概嘛

謝謝，不用聯絡（不是8100以上規格，笑死）

這篇100分。嘻嘻。

覺得偶一天很本色演出啊

趙匡胤真的死太快了,宋朝的爛鍋應該不是他來背

打到快一年了才撤僑 廢物

政府若開放，公司沒理由擋

開戰的時候最好守住機場，不要讓老美把台灣高階人才載走

只能說真羨慕可以排到公托

除非你一開始到成田空港就買了成田特急或京成的來回票，否則從晴空塔押上站搭車過去票便宜多了，而且晴空塔買物吃喝也方便，也有很多置物櫃

證據呢？散布假消息意圖使人不當選？

笑死，小學生膩

外界的細菌病毒一沒保護就死

我是孕前就每幾個抽血追蹤喔..到現在孕期回穩也不敢掉以輕心....建議去看新陳代謝科~甲狀腺不穩會影響懷孕喔...

喔喔 原來只是超想打 而不是打 有夠孬大笑

大傻真的笑死我哈哈哈

一萬小時定律

我不知道怎麼回答你問題耶哈這問題不就是為什麼你不買哪一件衣服是一樣的嗎？

很多人保防疫險，有驗才有賠

因為從今天開始到8/9 (5/9的到期日)剩40天?

代號好像也不能證明什麼啦 就像865/掰掰8 a52s/a53 三星的螢幕e5也不是都強於e4

韓導就是梗王

咖啡豆幾乎沒啥關稅，茶葉的關稅要17%

松山線你當真？松山線 開通營運: 2014年11月15日

台版 擇倫司機

好扯 謝謝分享

柯文哲又不小心戳破甚麼了大笑

怎麼忘了舉發台灣林少貓的蘇XX

本來是禮物 結果是套房

洋裝啦哭泣不要再連衣裙了，瘋掉

側翼珊珊抹紅柯P K被刪除T 該抓去再教育了吧

我們什麼時後才要立法

聽都沒聽過 只聽過巴布馬利

你的冷氣溫度太高又穿LTD，寶寶會太熱，之前在月中嬰兒室都開21-22度，所以我們出月中也比照辦理，就棉質包屁衣+LTD，但大人很冷都穿長袖，進入大暑節氣我兒臉上也有熱疹，醫生建議勤勞薄擦乳液，我買適樂膚乳液好用唷！

早上小睡四小時也太驚人我家這個月齡小時兩次，每次1～1.5小時而已

有理由丟阿，布林肯說台灣是美國利益肯定丟

好壞大笑她都修圖了還被說70老人

五兄弟難能可貴的十週年

台積都跌多少了再擴廠阿XX大笑

這不是碗的問題，是錢的問題

正史的劉備就是超路人 多看看正史吧其成功是不屈不撓的毅力

與我無關 我爛命一條

阿北都說是作秀了 只剩低端仔不知道

好適合他們，拍的好好看

投票就歸隊了

現在有北陸套票了嗎？大阪去金澤富山玩完，再昇龍去名古屋，我之前是這樣走

通常都是用演的帶出來，例如一開始主角到了東京就被高中生偷偷嘲笑很土

不過看了其他版友的圖，好像只有桃園出發被改的有送行李額度？

我是不建議抱著坐回本的心態去用JR pass，我以前也這樣搞過，結果車資是回本了，卻有好多東西來不及看

不自殺聲明好像沒用...

這是誰？ 很重要嗎？

不就s21 fe就好？

### 有撇步的。

好奇臨時托嬰的話 安全部分如何控管？尤其現在有疫情

開票就四趴

感覺不出來…

深綠要是真的很討厭 蔡英文就不會參加第二總統 會是賴清德

我的追星費也要歷代最噴（？

人品是真的沒話說

不懂不要亂發表

有正妹可以幹....當然容易走心

唯一支持真女神ru味

身為安卓仔,我以後只會考慮Pixel跟三星吧!畢竟版本還會更新比較長的時間~~~

茈B福岡也沒有飛長崎的飛機 可以選而且

超好玩，還想再去第三次

讀稿機更搞笑好嗎

真雖小，搬的過程就推文數爆掉了

好寫實 大笑

早就買了 剩不努力的人買不起而已

出事就推薦給別人 不正是陳時中現在幹的事情嗎。你看薛瑞元每天被媒體追著問那無奈的表情。

四輪就說疑似超速，二輪就直接說超速

早日康復！！！

一個塑化劑 一個尼古丁 ：)

我選3或5吧

0元租會鳥你才神奇吧限速就中華499 不限速就雙NP中華5掰掰不然中華繼續零月租 弄個無框來玩不然就中華NP台哥企客 等約到期再NP回中華

印度社會到底是怎樣?= =

老實說沒人在意他媽說了什麼

阿兵哥明明是受害者

12/31上次晚上在淺草寺還不錯

你怎麼不用pixel

徵召酒駕咖？

pixel的有人測試過嗎 在想要不要開

阿扁出來負責

是啊！都懂得講"封閉系統"了 結果只講佩服/優點 真是黑人問號 都講封閉了 不提一下不便的地方嗎？認為大家一定買單？

中國那誇張到不行房屋政策，導致爛尾樓一大票，哪來的人人有房住？花大錢住沒有窗戶裝潢電梯的毛胚屋？不過我也相信習正是因為文革被都超慘而且還活下來甚至等到回歸政壇，學識也許不怎樣，但心智韌性跟城府，應該遠遠超過那些一路平步青雲官運亨通的團派跟紅二代，不過靠隱忍跟心機這些特質可以上位，幾乎證明老共體制跟以前帝制幾乎沒什麼差別，正常民主國家，哪有辦法靠這種特質上位？

殺警8年 湯姆熊殺童無期 殺普通人???

中國不挑釁，美國會加大力度嗎？說好的不武裝南海島礁？新疆集中營？搞出這麼多事要人家別戳？

鎖骨骨折很嚴重欸 早日康復

因為中共要統治世界啊而且中共是極權主義，不可能合作的

但元朝會被中國人自豪的承認是偉大中華文明的主流

一日團是從札幌出發的嗎

媽咪真的辛苦了

全部都不要我也是

REI看臉以為是嬌小玲瓏型的 想不到這麼高耶

冬天看夜景應該比我颱風天去看好多大笑武雄很適合在車站租單車漫遊哦寄行李建議先問飯店不然就問到可寄的再住

還好，灌漿封桶是台中的特色。

秀彬超級可愛!!!

真的是反觀==

天哪看到樓上案例差點哭出來，我小孩也是也是確診後一個月又發生，好不容易退了今天又開始燒，真的很擔心

真要你去打的時候，就會改年齡了跑不掉的

推薦呼呼！

不然就該提早限制外資賣股票啦才夠不要臉

宗主國慰問一下 不知道現在是崇禎幾年了

都是相對低功耗待命 你要整個螢幕一起上可以 問題解決了嗎

手機可以用的功能 還要另外買個錶？

有關係真好

我女兒才1y快4m，午覺如果睡了兩小時，晚上也會很晚睡欸….午覺睡一小時到一小時半才能八點半入眠

華人不意外

要殺人，記得來台灣

還有一袋垃圾在旁邊！笑死

當時塔綠班一堆說拜登失智的，是不是也都不用去美國了

不懂保護旗下藝人的公司終於可以離開了

迪士尼官網是不是炸了買一般票一直跳回更新帳號資訊

老實說我D+辦了也真的很少在看要網路品質就選中華吧

自己不敢上祝別人好運...唉

他只要爽而已啊怎麼有他關心中國的錯覺

上述幾乎9成以上景點有去過，角島大橋離門司港很遠，而且老實說那附近沒什麼景點跟餐廳，只是去拍照的話蠻浪費車程的，然後九州我去過5次以上，你8天7夜的後半段行程都有點趕，福岡、北九州、山口、岡山、廣島很多景點都超適合慢慢逛，建議不要這樣拉車，都租車自駕了應該時間上更好安排才對。P.S 都去山口了沒去元乃隅神社超可惜（私心大推薦+偷渡之前的照片）

阿兩真的神配音

什麼時候才能關冷氣 不開心

3+4不是問題 一人一戶比較麻煩

亞洲各地的長輩愛問的都一樣ww 真的是年輕人的心聲

模範計程車換掉他我才覺得慶幸

國民黨卡死的不要怪到別人身上

那易整桶大概成本五十塊

石斑不好養才會有殘留什麼的，

新竹人睜開眼吧

還有這麼白癡的挑戰? 一群白癡在那玩?

把捕獲容許量全送給最不貪婪的沙西米國撈好撈滿不就好了

恭喜，她就相信她會推文數爆掉紅

推薦推薦海嫄！

電動車好可怕

沒後援的沒這問題，要去哪就是帶著小孩，如果只是想玩可以附近玩，一個去喜宴或都不去包紅包就好

看到結果股市不跌才有鬼

抗生素一定要吃完，不要斷斷續續的，真的很擔心就再回診給醫師看

我比較覺得4胡可能要發表對習不利的文以共產黨尿性 就算拉了屎也要給我當花瓶

原來青瓦台公演是節目企劃好強啊

一般民眾租那個是聽安心的而已 醫護人員是在判斷有沒有早期、晚期或變異性減速要配合宮縮去監測

10/25 21:00通知 10/26 9:30寄出 10/27 6:30改好..6:30是18:30... 打錯

太可愛了吧大笑

這外包公司的工安問題吧 跟PSY公司也沒關。但形象還是會被傷到 尤其用水新聞

不用肖想日本沒清零，台灣不敢開

拖車後沒下雨 政府搶錢

皮皮鬼那段我記得是轉述的啦 忘了是誰跟哈利說的 反正就是要強調恩不里居多雞掰多不受歡迎 連那種正直不違規的角色都要搞他

是說基礎代謝根本都是評估的，你要怎麼知道實際的基代？

就飢餓行銷啊，10幾年前小米就玩過了，當時也是以秒就殺完，這個3分鐘搞不好才幾隻而已

這年頭的我負責都比較特殊

時間換金錢的概念

不要戀愛要結婚還滿搞笑的 男主延宇振演技 型也都不錯 但好像紅不起來

就當時不同陣營的，會吵就不意外

JYP家照片每次都拍的煞有其事,可是後來歌都有落差,就會變成期望太高

斑結論 他們不是搞笑的人

出道專超神 期待五人！

看過好多次 深夜都不敢騎勁豪出門

長崎冬天風很大唷！但夜景很美，如果如前面樓上說的訂稲佐山附近的飯店了話基本上從飯店即可看到夜景（和觀景台的差別只在高度）如果帶大行李長崎車站附近的飯店隨便挑，人氣飯店了話Hotel H2這幾年新開的蠻受歡迎的。長崎新幹線明天開通，可以到時候來利用一下。個人比起武雄溫泉更愛嬉野温泉，但御船山挑對時間園內很美，有teamlab晚上可以去

幾個月之前說原料紙漿沒波動照樣漲

是不能用核彈 到底在想什麼啊

何止自動傳簡訊,還會自動幫你錄影這樣好不好

阿台灣就欠酸啊

也喜歡璿，字義很好，但真的容易被唸錯。想到以前這個新聞..

台中桶屍笑而不語

騙神騙佛塔綠班

19週打被刪除第三劑(AA被刪除)手臂痛快五天,現在一切正常～～

真的是 反觀 耶。還一堆說法大笑

官網無敵，又沒比較便宜

11/30還去洛北，應該都掉得差不多了，建議別浪費20 10/13 13:1000円，當然假如你喜歡枯枝殘紅就另當別論 10/13 13:10

應該會停一周以上了

論文審查前本來就知道是醜聞了，不管誰抄誰都是醜聞啊，有什麼問題

打不完就抓綠共官員來打啊 還不簡單

是被刪除iula，他最誇張的地方在於，他自己是遊戲產業出身，且還是在超高層的產業菁英讓文章升到前面端，然後他分辨不出來SEA是靠遊戲？

長崎機場在海上 離長崎市區很遠..你有錢拉有明海 乾脆從佐賀地底挖去福岡

這真的是近期最猛的一場舞台 開大麥真的太強啦！

還帶眼鏡 怕太兇嗎

當這種店櫃姐姿色不錯吧 林森北會收啦

哭泣 早日康復

黑白配不意外

「民進黨都沒有黑金政治 很乾淨」大笑

放心啦 人根本沒那麼多

你的想法對太太有點殘忍耶……

推薦 都是又美又有實力的孩子們！！

小孩每天吃單一無變化的原型食物也是會膩，每天想著變化食物讓孩子增加食慾的媽媽路過

AV要出道了 先炒一波話題

行程那麼操還沒結算...

人醜就安份點很難嗎

我也是乳腺細媽媽，舉凡含有奶油成分的各種食物、炸物、堅果類、豬皮、牛筋都會塞，都避開，每天除了高劑量卵磷脂，保持親餵頻率是我避免塞奶的方法...

路人三首歌都超讚

韓比一堆小肚雞腸的政客有肚量多了

下一次核彈 應該還是美國射的機率高

乃哥跟賈靜雯大笑ww有像

回覆的好醜大笑

塔綠斑都拿辣椒水噴馬眼

大眾只知道真子公主的男人，才不知道什麼小室不小室的，就說真子公主內人就可以了。

疫苗也沒用 只好口罩再戴二十年囉

也在排一月底的九州，但機票還沒買哭泣

不然就跟投機客一起放空日本國債賭一把啊

發言人位子預備中

你說的日韓都是亞洲食品，起碼和我們習慣

講的好像有乳溝能看一樣

台北市內湖區太糊分局

其實韓導蠻有趣的 而且酸他不會被告

呃 台灣人整天抗議、罷工怎麼辦 到時台灣人都洗去內地當三和大神 大陸人移

這應該也不算近郊了吧

當時那邊房價還沒炒起來啊 他是暫時需求

就跟當初機場補充辦護照一樣啊，硬要凹

希望延長兩年

台灣司法好棒棒喔，正義都得到伸張

不是粉也替J難過 真的要升級資安防備

有資源啦 就倒楣在沒出海口 只能任中

僅個位數高端仔要加打疫苗,穩了啦!!

團體不是15號發解散專輯喔 真衰耶

好多邏輯鬼才大笑

推薦！員瑛好棒

暖推文數爆掉

孫女未婚生子怕丟臉 撇給祖父母？

O 大，我也是覺得這點很怪，感覺企劃組都薪水小偷耶～

老實說,我也最近一口氣補充到第五集而已.我還是不懂為什麼好事就不歸BoA壞事就全部針對她.有些人說其他兩人也會受BoA影響,好像所有一切都BoA主導的一樣,可明明各自都有發表意見各、自都有先講出心得的時候,他們三人明明都各自有見解.不一樣的時候當沒看見,一樣的時候就全推薦到BoA身上去？就算我也曾經有過跟評審不同喜好而納悶的時候,（是對於1被刪除illon的團體競演）但也不會因此全盤否認評審的資歷.他們練過的舞步和經歷過的舞台合作過的舞者絕對比一些酸民多上好幾倍。說著他們有不合意的評分結果,自己不也先帶著先入為主的眼光去評斷？還有,做不做功課我覺得沒那麼嚴重。今天,你有需要先認識所有人,幫每個人都貼標籤去比分嗎？在完全不先看過當事者跳過的舞台,就現場,同起跑點熟悉度一起比,不先認識大家,有何不可呢？要不,世界冠軍就一路冠軍去了啊？我也很欣賞PrimeKingz,但這就是節目,甚至是不同舞種不同、一堆設計橋段（個人雙人和團體）、指定、全球評分,一切一切,本來就不可能完全公平甚至要靠機運,不懂到底為何韓國人總愛抓BoA罵

支那民國 實質佔領

四五樓是喪事喜辦的概念嗎大笑

主要是這場戰爭值得打嗎？以民進黨這樣腐敗又愛欺騙民眾的執政方式，沒人想為這樣的執政黨去戰場

防疫倒數的小島很多人想來嗎

不是最短的 19世紀有個只幹了23天

我只看到敬老金一定要發！

這行程有夠操

事實就是雙標

我第二家就是要試悅心欸....

大咖個p. .

白癡喔 低基期有啥好比的不然歐美日韓經濟成長也輸越南

拍戲而已沒事

印度的道德觀念很特別

Ergopouch超可愛很像一條蟲 手手還可以出來伸展朋友給了姑姑鴨穿沒幾次就收起來了，防踢被比較實用

醫生說親餵很好，寶寶會有抗體，所以繼續餵奶可以喔

都撐傘了 沒當場消單就偷笑了

有趣的是清廷明明統治中國兩個半世紀，可是後來連滿人不講滿語，中國會講滿語的人不到百人。

秀彬太棒了 自然可愛圈粉 認真對待每個舞蹈

強化人下場沒一個善終的...讓文章升到前面多洗白跟主角同一派然後就...

推薦blackpink

燒多天還有可能是扁桃腺發炎、腺病毒、腸病毒，注意食慾，精神，能否喝的下水，若不吃不喝沒精神要去打點滴，大醫院驗血驗尿，查哪裡發炎導致發燒

胡只是元老治國後的過渡期而已。

真的有肌肉跳舞力道才好看

大陸網友？？

原來是挺變色龍哦

民進黨執政 物價都控制不了 只有薪水控制得很好 金主表示欣慰

別勉強，反正選完你就沒事了.

我第一次也是從知道懷孕到流產大概一週，自己驗孕棒有驗到但很淡，打算去看婦產科的當天早上覺得腹痛去上廁所就發現流血了…出血大概兩天後發現血塊，我出血到結束天數跟月經差不多

DPP:如果在新竹打我們還不拿冠軍？

韓單回歸後就跑日本宣傳現在又光速

早日康復哭泣

首推薦學校2013！！！兇霸獅子轉變傲嬌貓咪

重工為了刁盤 連白黨都可以挺

隔離病毒(X),隔離人(0)

樓上請不要搞情勒

演猴戲??

If else 都設好就可以了 難道還要人一個個`

跟風的可悲仔比較好笑跟本什麼文化背景都不了解越沒有自身文化的越會有這樣跟風的情形

小時候真的以為是nobody(各種宣傳車狂放那時候就是nobody, sorry sorry, gee最有印象的kpop歌曲…tell me這首還是看少時跳才道wonder girls有這首大hit曲…

先檢查零件有沒有中國製的

你說的是給波蘭錢吧...給烏克蘭不一樣

潤娥就推薦

一直都是德國

九月確診過，為了小孩，過年前我會打第四針

看來鐘還不夠黑 屎神看不上

D6可以直接續住岡山就好 D3太硬 行程建議順路不回頭

在度假（酒店）唱歌。 文字藝術師啊

小小孩不建議去水樂園 大孩子像暴龍一樣會推薦擠到小小孩

抽鬼牌大笑

這集超好看～整個被Christopher圈粉！

閔熙珍說NJ成立到拍攝被刪除V宣傳她參與了全部還好是成功的

人品真的好耶

回21樓，我一開始是4掰掰元30個月，最近客服打來說可以續約4掰掰，但是砍網內互打免費還有縮水網外跟市話，其他沒變。

鳥取-青山剛昌館(柯南作者)、水木茂大道(鬼太郎)以上兩個應該會在路線上 有經過可以加減看一下

繼續插腰防守 進攻才有力刷

雀食台南不用看就知道結果了

可能因為沒有陸警，SOP沒有拖吊這事？

京急機場線到羽田+JAL早鳥到山形

P3錯了嗎哭泣

早上打的很爽 換自己人就喊無聊 噁心

不要「iOS」，不是OIS…

講英文給外勞聽嗎

自己看一下最接近哪

我投票又不會被民調影響……被影響根本是白痴好嘛

看直播就買東西 這風氣真幽默

半成品會壓垮捷運，選擇性提醒喔

食藥署是用40度的水24小時後溶出結果測試，跟上面那些討論可不可以進消毒鍋有啥關係？食藥署就是模擬小孩口腔的溫度去做測試

阿不就抽大麻會抽到暴斃 再騙啊

八卦只能貼跟CF有關的

司機的鍋 黑龍可不背

葡萄都變得好高級大笑

O被刪除G 早日康復

習專長應該是扮豬吃老虎才是

豊崎愛生生日快樂!!

這桃子有夠貴

通常(大陸機)系統升版時也就是要出下一代手機時,它只是「順便」把這包新的軟體丟給「前幾代的機子一起更新」,參數/調較都是for新機子去調的,舊機吃了當然「負優化」

這就是新政治 選前不要大傻B這種作秀

這個主辦的話 福利感覺可以期待耶~

如果第二天要去廣島,建議第一天從機場去住新大阪或岡山

當時急難中 果凍看得出很急 阿中一點都不急啊 當人失去記憶喔

你們今天胡景濤了嗎？

日光或輕井澤

那是後代的事了 我只做到2024

昨天傘尼的直拍看了超心疼哭泣真的是為了舞台竭盡全力的ATEEZ啊哭泣希望大家能健康完成這次回歸期!!!卡其褲真的是大笑拜託他換一件啦

勢銀素顏超好看，有一次看她們vlog，被勢銀素顏震撼

阿尼亞地鳴

我也覺得份量多欸，一天我吃他們的兩餐才吃得完||| 可是我以為自己食量算普通 應該沒特別小

樓下無腦反對睪丸

柯粉怎麼那麼傻？明明是柯文哲說這些券會影響「硬體建設」的預算，怎麼一堆人在說

會不會有虛擬惡意剪輯？

ㄟㄟ 連這也能出包太誇張了吧

真的是笑死 沒有美國你早就掛五星旗了中共:台灣50年不變 隔天:不變你媽逼

從幼幼班哭到中班路過……大班繼續哭

說iPhone貴的，要不要去看一下安卓摺疊機的售價？

在台灣講實話要道歉

吳彥祖 身材我也是0000分

明年US Hollywood 也要有馬力歐樂園 應該會比日本的大很多吧

安卓粉又在崩潰了 笑死

泌尿科醫師表示...

最近開了日本官推薦和賣周邊，應該會出道吧

被看不起真的沒原因

生醫一開放就掛不會掛不到，不過林醫師的診要等很久，以前他在總院很好掛，但現在都移到新竹了

快點讓蕾神4上映啊，我要看王再被槌

我之前住旭川2年，建議玩小樽住小樽，札幌住札幌，旭川住旭川，動物園相當有趣可以逛一天，然後旭川到富良野其實有點距離，之前自駕台灣長輩都坐不住了，何況你長征若有需要溫泉的話，我可以推薦在地人常去的溫泉飯店樓上版友說的正確，冬天天黑的快，且需考慮大雪時容易雪盲遮蔽視線，無法駕車。我曾在岩見沢出口下高速打滑撞護欄過，故建議帶孩子行程集中較好。北海道夏冬較適合遠征。請參考打錯，是夏秋

早就脫產了 要執行也執行不到

我也看不懂在說啥

硬開失智列車，反正支持者無知居多

拚一點就是親子組（欸

繼續唬小人數，才幾個甲甲還在騙

每個點停久一點才悠閒啊

炒地勾結黑道的垃圾民進黨政客

笑死人邏輯

蘋果晶片都國產的啊

民進黨翻車成這樣還能挺不愧是死忠塔綠

第一天要不要先衝仙台要看飛機到的時間決定.他有先到山形放行李

市長下台負責

我不是致歉只是致意，你別搞錯了

念的是推薦文，不是文章，記得用推薦文多推薦點

到江之島也是晚上我也是，吃個飯累到不行就回家了

伊斯蘭教規就是不能叛教不能嫁異教徒

好 禁行機車

伯賢的SOLO專其實伯賢自己給了很多意見，所以他走也覺得沒什麼好可惜的，一家經營多年的公司不會因為一個幹部走就會影響到運作

地下偶像跟雜草差不多

他在這節目很多名言

真的了不起

髮型初？剛好開P難過起來看大笑

中島美嘉因為這個病也創造了很多經典舞台，但希望知恩能花費更短的時間康復

你去死吧你，支那賤人

確實該出征

報確診跟人民素質關系在哪…

我家的一開始副食品給蛋黃粥沒事，幾個月後變成吃到蛋就會大嘔吐，試了兩次都一樣他自己也變成不吃各種型態的蛋料理，直到一歲後某天他又忽然對蛋有興趣也不會嘔吐了

誰買的好有錢 但比阿滴晚

莫忘3我也是1

唉 還是中獎了 回程被取消了 這能去回都取消退費吧來去訂別間的好了

送吧！女兒也是1y8m送托，近一個月的時間明顯感受孩子的語言/自主能力成長蠻顯著，順便讓全職媽媽我身心靈放鬆充電，下課後的陪伴感覺耐心都多一倍了大笑

蒙古烤肉、館長

他講核武都是目標美國 丟烏克蘭當然沒意義

民調準的話 現在台北市場就是姚文智了啦。阿中現在民調雖然小輸 但重點是開

我還以為從美瑛騎到北海道大學

現在提早入園是全區域開放,可以直接去排美女與野獸

3+4 還可以喬，沒開自由行除了偷渡沒別的辦法除非有親友或商務啦

缺點不就是貴 不然大家幹嘛吵成這樣

免費的最好吃，但同時免錢的也最貴

東北來回1萬內應該可以買吧

綠鬥兵理想國度

我家寶寶太熱會鬧欸...

兩性關係太亂被前輩罵，跑去做結紮的男人

考卷？ 遲交抄答案 還抄錯的是智障吧

為什麼不對俄羅斯打擊 核武裝備國

dpp沒特別幹啥？？平行時空？

幾年前我帶人走過，早上先去稻荷神社，千本鳥居因為長的都差不多，不用爬到讓文章升到前面，前中段拍照就很好看了(我是看別人建議別傍晚以後去大笑 尤其體質敏感的)

正面思考說好聽是正面思考 實際是自我催眠 自我麻痺 自我療傷

被發現是中國鵬後就冷了

樓上，人不要一直活在過去疫情剛開始時，染疫致死率可是個位數呦，不防疫？腦是很好的東西，建議可以多用

直接從熊本建超長跨海大橋有朋海到長崎大笑ddd完全不用經過佐賀縣

閃尿章萬安: 我也能

同樣期待是sweetune

暖市不意外

井上是真的很跨張，愛亂搞又不愛戴套，結果生了一堆不同媽媽的子女。長子因為這樣產生報復心態跑去拍基片這個長子的母親還是五十嵐優美子，小甜甜的作者

笑死 用黨紀逼人表態的政黨不懂這才是民主的正常表現

我女兒喝啟賦水解有效,排便順也沒脹氣了,跟母奶搭配還蠻彈性,就沒再換過了~

看到母豬就知道選舉到了便當菜色如何阿

我媽說3-40年前過年搭火車一樣擠

雞排先拿來

我之前有買一款包巾，小小孩當包巾穿，1歲半可以直接當防踢被透氣又不悶，還可以額外省下買防踢被$$，覺得超划算

以為是摩鐵的GPS記錄

目前看到的是說新規入國全禁但也沒有說只有日本人可以入境

沒什麼說服力，先管管自家粉絲吧

今天又有一票離職員工出來推文數爆掉葉國文的料

那個草皮要改沒這麼簡單 整個挖掉重鋪還要養草好幾個月

大蘇 泰梨 早日康復

三叉戟笑死大笑

確實 侯出來選也能讓dpp頭痛

是自行入睡嗎？不是的話，就是要開始練習，平日白天睡不夠好，晚上只能8點後才睡，孩子傍晚哭鬧的話，通常就是是過累了，加上你說自己週末帶還可以睡兩次的話，那就不建議貿然改成一次喔。能睡好、就能吃好，改變食物種類試試看。放電部分，能外出就外出，不能就是唸繪本、找不用花錢的感統遊戲帶著玩，托嬰中心也是如此，他們沒有每天帶孩子出去

人家還是可以說嘴 當初再民進黨最逆風的時候是蔡英文站出來 民進黨對她算很包容了不管她做什麼 都會被原諒只限於民進黨黨員。民眾就不好說

沒有耳機孔真的很可惜 噱頭大概是去Google化吧

繼打架之後是繳稅大笑

來看被刪除A被刪除A被刪除OO的

Copycat超讚!!在人海中認出粉絲也感人

發生這種等級的意外應該要立即停辦感覺比較合理

台北市的勞動局長不是更屌，上任期間有一半都在請假，人事處長知道是誰養的狗哪敢動啊。

如果數據很好的話研究報告會亂寫嗎結果還不是一樣

他不是還說地震是反轉屏東的徵兆

DPP主子說喬就喬 死忠仔喬體位給幹

特助的工作內容是啥

漢賊不兩立 懂？

讀稿機不能淋雨很正常！本體壞了就慘了

神奇，這輩子第一次聽到『獎學金』被告賄選

大推薦~ 祇呼加油!

工匠叫大明啊

重型衝撞車載滿人跑的跟飛的一樣

你有想過新北跟台中的人口嗎

推薦蝦蝦！

依台灣的交通規則這麼複雜，改天連走班

柯可能也吸大麻吸到神智不清惹

已經退卻的前支持者都是藍白同路人~

這個直接複製貼上 也太懶

好像有人強迫他們打高端一樣

幸好臺灣擅長製造高端人口

我甲低 有吃奎寧跟甲狀腺素

樓上……why not? 輕津隧道落成都35年了

幼兒園發燒還收？

24和25都有引用

這母豬也是同類人啦

一下說不敢打 一下說會打 幹.. 神智錯亂嗎

日檢驗的狀況很不明阿沒啊 我是說日本數字低估其他國家那個糞資料而已 無須看

4X刪文？

嘉義在哪？

重判2年 逃亡的就會自動出現了大笑

是啊 施政滿意度墊底 人口外流 真的慘

同1樓大笑 以為會有滿滿的小泉同學

即使如此邁粉嫌犯還是很光榮

選購心法，別買三星製造晶片

照柯痞的說話 藍綠兩黨都解套囉

霸凌仔還可以堂堂正正簽約演員公司 呵

我只看三立 配每天早上五點的自由時報

推薦初普！

住阿蘇我也是

三歲半今天晚上打，打針沒反應不痛不癢，但回家撕掉透氣膠帶推文數爆掉哭大笑，目前沒什麼異狀

買三期通過的疫苗會這樣嗎

木浦美男的繪畫功力都很迷

翻譯：我已經放棄了

你會半年都在處理結婚

好想念方麵包的歌聲！！！

四趴跟網軍想要投降...真北爛

偉哲快辦個我們心中的ikea比賽

第二種哭鬧感覺比較像腸絞痛 第一種能稍微安撫或許是脹氣？我們5W開始腸絞痛到四個月左右才結束 同時也有脹氣跟胃食道逆流只能說長大就好了...

汐止沒救了！除非房價跌

g82好用嗎？ 這台心得好少…

小飛機座位小？ERJ表示：738和321好像不是我對手

希望他以後都走花路

我也想到泡芙阿姨

我之前也有網路申請全護試喝罐，我是選宅配滿方便的

這次終於做對事了，別只會輔選了

他就真的沒壓房價

陳時中就會跟韓國瑜一樣用投票率應該會破高

至少南韓敢拍，我們只會拍自high片

果粉：「我大蘋果只會定義，不承認抄襲。如果有，都是抹黑啦！」

萬分感謝R大，您的意見很有幫助，D3部份我有可能捨掉伏見稻荷，早上就花見小路跟八坂神社、下午清水寺。出國時我會帶傘，到時我有考慮買防水登山鞋去日本以防下雪，回台也能穿去健走，因為我很怕冷，也會備妥一些防寒衣物。

台灣女生倒是都沒在怕人知道自己喜歡BL

恆還是恒呢 恒好像是異體字？

居然不是葉教授！！

綠營鐵票36% 好嗎你把安安的票搶走 阿中就當選了

日本是效期須在3個月太短可能會被提醒

綠能你不能啦

前陣子知英ig動態錄音室照片有tagSPICA甫娥 可能會有Sweetune

你好平行世界旅人

俄國年輕人一堆人穿條紋運動褲可見得這事還是相性台灣比較正確

我還以為是要講當時韓軍在越南大規模燒殺強姦婦女誒

智力5歲應該停殘障車格

那個時間點，還是別自駕吧。衰一點的話，隔天要起來鏟雪才能動車。

別怕 政府認證的護國群山

美國從不在乎其他國家死活啊 無腦相信美國真的很有勇氣

殭屍只有晚上六點之後才會出來 就算在路上他也會跟你保持距離大笑 發光項鍊已經不賣了 太多瘋小孩掛著項鍊挑釁殭屍

路人也期待的程度大笑

幹你媽看個電影是能吃一桶逆?

我找函館 新千歲的機票只有ana有欸？好怪

人醜性騷擾

豬肉穿腸過 阿拉心中留

Peko被刪除iko 最強！！

我們也可以弄個名單，解放時通通舉報，看他們到時候的嘴臉

臭臉上囚車…..

塔綠班沒招了？

希望沒事 保重

汗味戰士有比較好嗎

封存的半新艦至少有2倍現有軍艦

遙遠東方小國女皇也一直想要找代理人接她的王位

沒有什麼不明自燃，就是電池爛。

問題1我今天早上樂桃六點多到，一出來就有人發JR Pass了我在Narita

印象中北宋末年最精銳的是西北軍 已經打到西夏快不行了但敵人從東北下來

推薦 好甜

獨霸原神阿

鄉下那種消費滿像條通的啊 不論錢

平常利用小孩賺錢 等到要出國玩了就把

動物園哪天建議換成荒川線或是鎌倉江之島，會比較好玩

註定會發生的橋段，根本是演給全世界看

請WBC幫忙驗收不好嗎？ 呵呵

臉皮不厚點 要怎麼賺錢????

推薦彩演 終於！希望音源夠抓耳

笑死，颱風會連續吹兩年嗎?柯糞邏輯大笑

我當初也是坐這班長榮，第一天札幌是去北海道大學+電視塔夜景，不知道你啥時去，可能有雪祭可看但如果把點縮到札幌 旭川 富良野，開車的必要性感覺就降低

最近廣告打很大的魔鏡童話也抄襲自己國家先出的這不是童話啊 立繪直接搬來用 改都沒改大笑打錯了 魔鏡物語

TWICE都要回歸了 早日康復哭泣

都是台北 柯P負責

忍不住想要說，返官

射進球鞋能幹嘛 還不如拿水杯來舔

30年了ㄇ

台灣是沒有踩踏 但勿忘八仙...

不會啦，有幫上忙就好其實開車進都心我覺得壓力還好，一方面你是行駛在自動車道這種封閉道路，就是跟著車流走就好，快到交流到注意一下，不用擔心哪裡要轉彎找路，或是會不會有車子從巷子出來。而且 就是因為在都心，車流量大車速較慢，其實你有很多時間反應這時候就真的很感謝日本地名幾乎都漢字，不用擔心看不懂匝道，然後車上的車機其實導航系統功能提醒很強，一開始擔心要不要拿手機出來導，其實根本不用

豊崎愛生生日快樂!!

美國大兵已經來台灣了耶

在台北請找有專門兒科急救的

真他媽噁心

推薦依照慣例流水的女主持與鐵打的利特

又來了，聽說BNT過期了，一個當醫生的整天

誰叫你沒養媒體狗

何時會有謝龍介的?

波波不是人？真沒同理

中禪寺湖溫泉，或是湯元溫泉，用all nikko pass

樓樓上如果講的是裕珍馨的話，那樣拍還真的不見得是編劇決定的，通常他不會寫到這麼細，現場會有拍攝的安排...

跟舞臺上比很可愛 真的有反轉魅力！

好了拉還在做夢

柴又推薦推薦

屁股拍拍走人

現在的問題就是：想要立法的人就是那群

放心 以灣灣的奴性加上醜還有身體虛 公布了還是戴好戴滿

天啊 又是行軍團

台哥大代理的手機沒道理不支援自己家的VoWiFi吧？ Pixel系列在地化就是一個屎字，記得Pixel 5剛上市還不支援台灣之星5G，真的是廢到笑

去看大醫院兒科感染專科醫師，驗尿驗血可能都有必要，之前我兒燒超過五天醫師建議要住院了

一點絕比較強吧，等於養了滅族炸彈

推薦尹亨！

上次跨年我還特別等柯文哲出場 台下年輕人頓時鴉雀無聲那時我更確定阿北涼了 心都涼了...

十年大漢~~~

愛惜羽毛 結果碰那種東西

中俄朝可以再白目一點，一直逼日本進化成完全體，不要以為有核彈人家就會

鬼切阿伯不就馬刺隊那個

所有台商到中國受到共匪的壓力，都要稱中國，不檢討共匪習近平，檢討自己國人？

台灣人口密度高 這功能在台灣還好 但在國外人煙稀少的地方蠻實用的

玩跟說話都不理他呢？會自己睡著嗎？我都先假睡 小孩覺得無趣就自己睡著了 其實他明明很累

難怪要去同志酒吧 開很大

親共的下場。台灣在馬英九時期一週一個

保溫袋真的很雷

坦唯中國是瞻

我自然產完全無法用免治，每天用沖洗瓶慢慢洗就好。

痺到這樣，還算是醫生嗎?統戰動物又怎樣，也是一個正在受苦的

U家也很無奈(X) 台灣人不分季節都要買羽絨衣(

看死忠的7pupu就知道要選誰了 嘻嘻

氣質出眾的霸凌仔大笑

突然想到：之前有在別篇文章好像有看到 美國那邊的 trade in 速度好像不會很快。不知道日本這邊的 trade in 速度會是怎麼樣。

台灣治安不錯但是刑責真的太輕了，壞人沒在怕

推薦瑟琪！超級無敵期待呀

這個國中月考就會考到了吧

台灣真的不知道貴什麼

我以為會有機智監獄生活...

終於可以買了 出道專都不敢買 怕抽到鬼牌

沒道理義務役不給女生當

推薦合唱好聽！

真的TOP級女團!!各項成績都好強!!

這也太噁了 挑好看一點的好嗎

看推薦文我還跳出去看一下這裡是媽寶版嗎

劃破肚皮的案子嗎

棒球 凹抖

八卦-1噁心台南建議直接火化==日本這種刑責多重阿

地圖砲比小手槍

韓評4怎麼那麼懂 大笑

還有人想被做實驗喔?

秀彬是男粉收哥機啊大笑雖然害羞但還是努力去做的秀彬 這就是他的魅力～

有睡兩點的午覺吧

哈哈 卓粉

習近平城府這麼深 連胡錦濤都被騙了 搞不好他和民進黨已經串成一氣 哪天被統一習近平介紹功臣 一堆民進黨走出來 到時候換台灣人民被騙習近平一定是個嘴巴講的和私下行動不一樣 這樣才騙的到人

真是身體不適，其他人反應也太冷淡

北方邦日常

一群熱血的中年跟老年男子

基本上進口都是抽查的

也是啦 這個政府一堆背景都黑黑的

龍介不是指督清德一人嗎

台灣就躺平文化阿，不去爭取躺好躺平，出張嘴嘴別國就爽了

島波海道環日那次有繞進去騎，真的超讚！

兩胎都住華仁愛，大推薦～但我印象中在浴室用吹風機吹頭髮的欸？！

人類最美的風景

靠北，真會保養

這是什麼低能國家…

中國疫苗不能進口但是可以合作出喔

新千歲飛函館 ANA NH4857 17:50-18:30被搶先了 連飛青森也有

不熟他，但是不知道為什麼覺得他可以去拍戲大笑

那邊有外國租界 英國可以直接拿艦砲護衛

豊崎愛生生日快樂!!

莫名感動！跟之前懷孕去簽售的粉絲好像是同一個？！

跟我的狀況有點像，也是先請半年

戴手腕拿去感應閘門很醜==

若將安卓簡化成封裝dalvik、art的linux，運行apk編譯後的dex，跟原生運行objc的ios比，jit吃更多ram，aot占更多空間，看似廠商堆比較多料，體驗可能差不多或遜一籌

反正最後再全推薦給國民黨的錯就好了

又有鄉民最愛的襪套

謝謝pe c 就是讚

去那裏看熱鬧吧 跟一般市民一樣

趕快找找看有沒有馬國殺台人的案例 打推文數爆掉馬國嘴臉

這麼貴的東西無法接受欸但送貨的部分好像不能強求

不可能，那時就算是諸葛亮主政。遇到工業革命的列強還是死路一條西方強的不只有工業革命，還有先前的科學革命和啟蒙運動。光是啟蒙運動這種極度危害統治的活動，朝庭就不可能放過

藍狗狗趕快來反平權啊是狗就要成群結隊吠呀

巢鴨是阿公阿嬤逛的 不要鬧了...代官山很多賣衣服的小店不要刪 洋服控光看也開心

我家的這個月齡是白天兩次小睡 早上0.5hr 下午2hr

前公司是拿到工程測試機嗎不過現在卡不卡跟系統調校比較有關就是了

踢打算休旅車？？

符合軍規標準吧，隨便一個雪崩就搞壞掉？公布一下是哪牌的啊，這種爛貨大家千萬別買。

你寫那麼長篇最重要的前提是美國一定要參戰，而不是像俄烏戰爭一樣在旁邊嘴砲+賺盟邦的戰爭財。

不因短期利益犧牲長期利益，很柯P…

若有飛彈飛越台北上空、用武力犯台的態

又會被打成沒撈到才離開

秀彬超推的

路上誇張很多好杯 某黨果然都文組腦摳連

所以沒有國民黨，民進黨就可以和中共和平相處就對了，把問題推薦給K被刪除T就無敵了?這很DPP@Karta 你說的更神奇，你覺得美國要當年的台灣幹嘛? 又窮又會和中國或日本有爭議，送你都沒關係

這個不知道是不是只能買空機 到門市返購能結合方案嗎只有空機那還真的去官網買就好了

暗網一堆~只能靠父母自己努力防

好想去哭泣

秀彬可是專門開直播看二代三代團舞台的KPOP狂熱粉啊大笑

寧願相信世上有鬼也不信綠共那張嘴

車馬費8萬5這謊言真的是太屌了大笑

樓上講的還真的是

因為政治防疫

英國EE可以滾 台灣EE爽八年

會看到海賊爭霸

回歸到現在幾乎每天都沒什麼睡覺 而且連參加偶運大家都是拚盡全力

用品牌和 OS 比較在比甚麼

用你東西是給你面子，別不知好歹

看到處理器就可以關掉了

當台灣人白癡？

我先生是九州人，他推薦薦長崎可住にっしょうかん（離稻佐山不遠），或是稍微遠一點的アイランドシティ長崎也不錯。另外比起武雄神社，更推薦武雄温泉楼門，晚上打燈蠻有氣氛

推薦～～～～

被刪除BK其實以前是三(四)大等級,CC被刪除時期Davichi和T-ara都超紅狂拿一位的

不要瞎掰 好嗎？

你退選就可以團結了

遺憾，如果沖走就皆大歡喜了

皇家可以說沒有工程師 工程師在蘆竹

我同事發燒兩天，又咳兩天，第四天的晚上才驗出來微弱的線。妳要不要再幫孩子篩看看？

判刑、多要幾十億的現金....不管啦，柯文哲包庇財團都沒做事

南部就愛打打殺殺

Hank男明星已經拍過兩隻廣告了人不如狗嗚嗚

韓粉即視感, 阿靠 真的是韓粉大笑

去抓鄰居ㄉ貓來吸

沒辦法 對某些族群的需求來說 不會感覺IOS難用

怕，被轟過核彈的日本，現在還不是好好的？

請半年我也是 如果不想一輩子當全職媽還是要考慮職涯

只是他面對的人生故事是沒有退路那種就是整個社會文化畸形導致成王敗寇所以為什麼人類文明要走向多元化像北歐人不會覺得當總理怎麼樣啊總理只有小辦公室而已也沒有甚麼油水是公務員社會主義不是完全不好北歐就是半社會主義國家

我本來也是不要韓國手機，直到我被pixel弄到心力交瘁

Lily的好看，有點動感

不是拿來釘嗎大笑

王就免看了....

之前是都先寄放，後check in ，大部份行李就先放在房間

推薦個!!

真可憐 之前去中國出差 一堆人都不關網路

老天看不下去了

太猛了 台灣人游泳能奪牌！！

要流掉是很快的，你有經痛就是子宮收縮在排出了

昨天有個偷拍判9年的 搞不太懂法律怎回事

推薦 之前他們來台去看過2次都很棒

蘋果螢幕是三星製造 但蘋果也有自己調教+選料

33害他丟副市長 不支持也說得過去啊

沒有殺人的殺人犯上了也算政黨輪替啊，不過是第二個皇帝吧，花蓮很懂

漢堡王的漢堡會比黃昏做的漢堡好吃？

可能太想念，想早點再看到他們新舞台大笑

晚點就跳過免疫系統，變成純血中國人

人家阿扁至少當過兩個月訓練好ㄇ

姐姐們也很暖心～順圭跟俞利都有發泡泡，希望忙內早日康復不要自責，下週見！

我覺得講得很實在啊蔡英文就是中共最恐懼的對手完全把中台在美國心中的地位翻轉

前總統的獨子，只當小小南部議員

這都抓得出來 也太愛xxxholic了大笑

姜文演曹操 葛優演劉備 發哥演孫權

多榮說這組照片 是認識苞娜十年來第2好看的照片

核桃、花膠、魚湯塞。親餵靠寶寶嘴解決，但每次喂都很挫怕解決不了

乳摸今年三星最讓文章升到前面的螢幕先給蘋果出貨了，比自家還快

蒐集瓶回覆囉

推薦22樓25樓

原神幻塔也默默混在抄襲名單了w

女權：都是台男太廢買不起鑽戒還要女孩

我記得之前就有小道說在西班牙遇到W被刪除御用的被刪除V導演，而且好像還有YooA？所以在傳說是YooA要solo回歸，原來是彩演嗎？還是說會有讓人期待的合作？

換奶時間太接近會造成寶寶腸胃負擔喔！之前我家腸絞痛醫師是建議我換能恩全護，差不多喝一週有看到改善，記得持續搭配按摩跟腳踏車，而且裡面本身就有母乳菌，不用擔心另外加量會抓不準，加多了反而會造成寶寶拉肚子

你快離職了 嘿嘿

我的演算法在我看完肩膀舞後,直接推薦薦我徐仁國和安宰賢的mv

只是習上台後覺得中國已經掘起要挑戰西方 大搞戰狼外交 偷各國技術 才弄成現在這局面

背影照最讚

26就傀儡 派系產物 呵呵

胡錦濤呢 說說看阿

反正就是些比較over的梗 記得他自己後來聲明也說是年輕不出名想搏關注才這樣亂講話

會打仗應該給15萬

候選人勘災?

所有解釋有說跟沒說一樣 然後支持者綠糞靠通靈裝作自己看懂了什麼 笑死

很為恩斌開心，終於讓較多人注意到她了

淡水也這麼暖

現在小孩真的很幸福

累犯....

沒有推文數爆掉炸就不錯了 三爽…

太粗暴了 小心唸推薦文

剩南部死忠的

所以法官給了他6次撞死人的機會，第7次警惕一下，關個2年

推薦BIBI 畫面超好看

第一次雪駕建議保險要買好買滿；如果可能的話則是不要雪駕

陳時中A健保費

推薦KINO主舞又會創作，今天初舞台也很捧_U Fancam

1退團3沒續S被刪除 就不是全續約沒變動了唷~

推薦珉錫，終於宣布了，期待！

這個很有創意！明天來DPP上班

年代新聞向錢看專家說中共往北韓模式走、港幣早晚沒有成人民幣、現在大陸根本弄死高端、中端、低端的人。確診不醫死掉！放棄親人逃！

證據拿出來啊

你其中幾個 根本硬加的 想充樹==

極限逃生沒有到很尬吧....

tensor 核心ip就三星的東西啊

1326/20 只要67場阿 全勤常規賽82場很夠吧

若往西再北上，然後被大陸高壓壓回來灌台灣一拳，這樣會很痛喔！

謝謝y大，我查大阪螃蟹就蟹道樂，只是不知有沒有其他推薦薦的城崎晚餐是炭平別邸，但馬牛丼飯跟一些海鮮蒸食，有松葉蟹沒錯也想請教各位版友這樣的行程會不會太趕？或者有更好的調配跟交通方式，謝謝大家

推薦五兄弟 當初真的是一起辛苦過來的

個人資源本來就早要開放 為了平衡綁團

反觀臺北 剩什麼???

阿 我搞錯了 這是台灣的新聞 加點以前的東西而已 SORRY

2024絕對是笑料百出的一次選舉

魚住待這隊很正確啊 三個大聯盟讓文章升到前面尖選手背書的學校耶除了硬體跟江頭外 明眼人都看得出該來這間拚

太真實啦 這我不行耶哈哈

穿鞋子也會起水泡後受傷，所以是不是不要穿鞋子了？ 大笑台灣高年齡完整接種率就七成，也因此死亡率高於日本。

到底在韌性沙小 沒別的詞了嗎

說個笑話 提瓦特最大港

那化妝台上發生什麼事

阿北柯粉喔？

上次abracadabra超好聽，比主打還讚

推薦推薦～

問題就算沒抖音~也是有其他這種管道在

你把柯屁想的太好了，沒版面他才不會管這麼多

人民要的是『清廉勤政』。

WIFI機和SI被刪除都用過，最後都開漫遊

對齁 哈雷路亞也算強化人欸可是他是主角 格差太大了

希望法院速度快一點 .噁心家人哥哥家人到時候就不會跪著求原諒

歐美國家很多看病非常麻煩，症狀不嚴重根本懶得通報

韓國魚除了幹話 還很小丑 但是至少不想某黑心牙醫專幹謀財害命的勾當

不用跟那個人計較啦大笑 黑單就好

在座各位都黑道 怪我囉?

現代隨便一個非貧寒的台灣人吃得都比大清皇帝高級多了皇帝只能吃冷掉的東西，因為規定如此

得這種自慰獎有什麼好哭的

幹話語錄我也是

大潤發跟IKEA怎一直開在一起

草包的票一定比姚低

感謝祝福 但我還在苦等日本開放哈哈哈

給過 不過第三張右圖是鄭秀晶阿

61阿姨：不要為了我打架

迴力鏢又打到自己了

樓上堅持自己喜歡的就好。配方和奶粉的確不一樣，連奶粉都不敢標在產品名只寫配方，代表乳含量不到50%（國家規定），這種我不會歸類在奶製品給孩子吃跟喝含糖飲料差不多的意思

確實啊 很多舊機型刷ASOP 對要求不高的人根本堪用

訂價一個不到12K，一個20K，售價相近？？

凹咖...也太色了

不用 以前上學就有不會講的同學

沒事兒 用解放軍餵魚不知道夠不夠吃

滑坡，但是以近年來党的手段來看，確實是越來越有這個傾向了

高端賺錢都來不及了還出錢？

沒閔可能不會這麼成功 除了爭議部分其他做得很好

可見爛鐘講話太無聊了！玩貓還比較實在兩個失智老人一起回家

警察涉嫌性侵？

僑生跟外官子女那個加分多？？

阿中 真的沒人買啦

最後寶寶安全度過哭泣 祝你們平安對了 寶寶藥品也準備好以防萬一

日光 河口湖 豪雪區大笑

搞鬥爭的紅綠一樣啊

60萬比很多男團還多欸

第一張那圖片怎麼長的一臉蠢宅樣

柯文哲柯文哲下台後悔投給柯文哲

以我本身的經驗來說，我14年在柏林買的LV零錢包每天拿進拿出，至今還像新的一樣，拉鍊也很順！18年在慕尼黑買的Rimowa常負重30公斤，陪著我去了美日韓十幾趟，依然用一隻手就可以推薦著走，所以我仍使用中，而且真是因為耐用才買的，親朋好友心態也一樣！或許這裡有不少人認識很多囤積奢侈品的有錢人吧！

9點早餐奶+固體食物增加熱量 不然你沒有給他早餐

好難….生活在一起真的太難避免了

之所以有前在違規風險？？潛在吧==

為了總統夢黑白一家親囉 之前抓到那麼多北市公務員網軍就知道柯文哲用網軍治市 ptt八卦滿意度第一名的市長

璿是自找麻煩

小米12t pro

一場雨就讓台北現形 可憐

決定等之後收二手的

是啊！習把體制破壞了

完全是路人連歌都沒聽但被影片圈到大笑

民進黨的民主跟中國一樣

忘記段宜恩了 但我印象中他們初期好幾個都很常翻大笑

你女兒一直以來都被酸一樣的話題 真是笑死 哪壺不開提哪壺

笑死 小智出來

9月提出的計畫，有人關心??

老安卓不閃退呀 因為會直接卡死

外包商這種理由人會信嗎...

果然棄陳保黃，小英女孩就是後手

推薦「杉」，真亮眼

靠 725NTD太佛心了吧

柯屁就敗票機，民調那麼低拖累33

上季打的不好, 容易受傷

氣槽的幹勁下降了X3

龍潭房價井噴啦，台積電護國神山

安卓一隻1萬的不夠 你不會買三隻

金句我也是

學校2013真的很讚

八卦的邏輯是 支持跪舔不當兵可以喔

我沒說不用重視啊，樓上不要亂講好嗎

我一個半月托，至少白天可以處理其他家事，全家提前適應也好，免得之後更手忙腳亂

你拿中午便當的橡皮筋把悠遊卡綁在哀縫上還不用花錢

主打大又便宜 結果用台灣的玩法變小變貴那玩個屁阿?

北韓化確定

被燒特斯拉戳到大笑

沒有小鯊魚就算了

年輕人記得回去投票ㄏ

BP真的還沒出道就滿有星味的

標準就是綠能你不能

cell... 發細胞簡訊吧我猜

10月的中尊寺會不會太早了

死亡率較像流感化 不太像感冒化

zelo? zelo還有在活動嗎？

沒在司法調查？那你他媽到底為什麼不去告？

我會先篩 到時醫生也會問也可能是二次確診（雖然你們名義上第一次沒有）

反正有沒有出席，也沒感覺

完了完了 變咒靈了

一樓有聲音大笑

高端還有呼吸嗎

？還以為我看錯人 李黑要跟上嗎

改天會突變

我就問！哪一年不熱門？

5-6點小睡，要逐漸取消。

怎麼不駁斥中國飛彈飛過領空呢

呵呵 垃圾台北

反觀 ee

這記者也愛寫這些未查證謠言阿..

EE好貼心

呂珍九也25歲啦！

推薦韓總機

習只有女兒？

因為當時急診男女看討論都一直提到週一CP很好奇就入坑R被刪除到現在

笑死 幹脆黏在手機背面不就好 有AW還買什麼Garmin

即效型和持久型的差別吧

更更成功阿~~~第二季一定要拍

廣告好可愛！

我開始好奇本國天朝的體檢報告與學術論文的存在意義

直接看最後一句話就好了

這場沒騙人了吧大笑

進步那麼多cp值也太高了

一屍12命

大官就是要享特權 懂?

KEY這句話真的很中肯！真的應該要給長輩們聽聽看...大笑

鴉片戰爭時 大清艦隊早就荒廢很久了 只能單方面挨打

選太爛，你連黨主席都沒得坐，直接滾去台東退休

韓國真的很會玩 難怪拍得出一堆那種劇

被刪除IX POP 好哦

7m上週五打完躁動了兩天，體溫食慾都正常

我也想投他

美國Daddy相關技術資料會不會被陸資企業知道了 美國阿爸 快查

柯建銘真的很抖大笑

日光 明年要去

跟對岸學的

不就雖嘎 笑死

看起來應會烙跑

我也記得回來很久了？而且這團是不是也很久沒回歸？

沒想到回教國家竟然這麼敢玩

搶先預約會比較早拿到嗎？官網明天晚上8點才開始預訂

強森是護短吧 護閣員醜聞 被逼下台

女生喜歡BL有很讓人意外嗎

現在去可以趕上守護海岸線第一排

真的喊簽他們不敢拉~要別人上~但自己不願意更像投降仔

山寺的話要考量是否會積雪很深 不然要上去下來都很辛苦外加看您的行程大多在山形 沒有雪地開車經驗真的不建議租

你是不是看不懂中文人家寫啥啊

原廠就是換主板 真的沒辦法去細項看你壞哪

我兒5/22確診，上週五也是又燒起來！急診醫師很謹慎的照X光跟抽血檢查，PCR也是陽性但是CT33判定是舊的感染，後來血液檢查跟X光片確認心肺都沒問題才放我們回家休養的，可見小孩症狀要多小心，還是去醫院檢查一下吧！

幾年年去九州自駕上高速公路10分鐘發現沒人照限速的都要閃我 後來發現跟上車流才是重點 最好找看起來是當地車跟在後面

小流氓？ 瞧不起我們國策顧問喔

中國用語 我也看不懂

之前其他地方政府都被酸捏，只有雙北酸不得

瑟琪好有內涵的感覺～～

喜歡韓東的寒冬

中共已經告訴你 能力好又怎樣 鬥不過沒屌用啦

簽名檔第二項 男生如果已經要變魔法師了 同班馬尾應該也.,,,

我之前去皇家沒遇到這種問題耶 ROG是華碩主力 滿重視的阿

26弘前-盛岡-田澤湖有點拼喔，田澤湖站到田澤湖要搭巴士約15分

應該是仿原廠晶片

笑死，還在消費

加油！！！

不會調高限制的所得嗎 直接取消是三小

韓國人不意外

這倒是真的 高端要幫忙付PCR的錢

感覺內部有人在拆自家公司的牆角 把一堆原本的優勢都拆了

重睡的寶寶早上很難叫，我兒8m也還四次小睡，最後調整是最晚18：30就不能睡了，撐到20：30長睡眠，大約睡到早上7-8：00

垃圾桶表示：幹，我也是有尊嚴的好嗎？

出來競選本來就是服務的心態，第一時間坦承有送是不想檢調再傳鄉親過去訊問，里民很多年長者經不起這樣的折騰。

這可以理解成他承認的意思嗎

tensor賣13000差不多

鬼甲One

黨說你賣台你就賣台

問過產檢醫生需不需要租天使之音，他說一般人用很容易誤判，而且真的察覺有異時往往已經來不及了

volte/ims上線10+年, 不比cellular protocol幾十年的相容性推薦動…加之ims網元供應商太多元, 互動行為參數調整太多種, 加深了相容性測試的難度！volte/vowifi: 參數不到位, 就很容易連不上, 或服務延續性 有問題！更別說遇到電話 語音品質 出問題的狀況…常常是要伴隨著cellular連線品質微調的…

其實他們社會氛圍蠻冷漠的，只有彼此認識的人之間或商業行為上需要才有禮儀互動，跟韓劇以及kpop營造的氛圍差有點多

因為主旋律相似跟抓耳所以才會被誤認抄襲吧

露天還好 PChome感覺比較陰間？

這明顯威脅呀大笑

不要被交易就很不錯了 還一勞永逸

現在業配都搞這麼大就對了

覺得最危險的就是車速跟大多數人都不一樣，無論快慢，當路隊長其實也很恐怖最丟臉的應該是事前笑過別人不知多少次，還是把方向燈開成雨刷

笑死 獎學金也能抓人 綠色恐怖

秘書做到變住戶好像很爽

錢多到不想說

謝龍介連立委都選不上，可憐

財產不知道能追回多少

跟你遇到一樣的，也說50天是正常（傻眼）我5/19到貨給我4/18製作的我也去問跟你一樣的答覆

好像還沒六月底就開放要打了

當年6070

國軍這些年死傷慘重 死神之母又發威了

韓國的公安水準跟中華民國差不多

大寶吃退燒藥後38-39、活力正常。這種狀況醫生根本不會收住院吧。住院的小孩都是有喘、肺部感染，需要氧氣罩、蒸汽治療或是打抗生素。而且住院更累喔！護理人員只是執行護理，不會幫忙照顧，所有還是得媽媽自己來。

我也還在用8，打算換電池再戰2年....話說我 ipad air2，7年多還在用....不過有點頓了...

高端有PCR喔,那給要去日本的成本價合理

違憲中心下台啦

大人可能都沒體力跟腳程這樣玩了

拉車也太遠

醫院不是托嬰中心自己住院對小小孩來說是場惡夢，非不得已才住的

蔡英文陳時中合體了

....你一個台灣經濟部長你又知道了

秘書會財報大笑

14pro 很多都二手原價賣，我其實等官網就好難過如果真的要買，而且我也懶得徵篩選約，還要等待可能一兩天也不一定能成交，昨天狀況我已經無機可使用，13pro現在也蠻多過保跟當初降價價錢可能再便宜1000至3000不等販售，那我覺得這樣花錢我不開心哈哈樓上e大恭喜你，我昨天也有好朋友跟通訊行要幫我拉貨但是都要+++，我還是等明年第一波就好。但是如果明年高通跟apple有持平的機會我可能會繼續待在安卓哈哈。

這笑話搞不好20幾年了 比八卦低能兒還老

台灣治安真是大亂

推薦捕夢網

真的覺得噁心會被剔除大家就受不了了

宋旻浩拿著球衣傻笑那張讓我笑好久大笑

塔綠班 垃圾

一個月後來打臉

突然想到民進黨跟12真的很有緣 12億新竹桃園

阿中快看！有新動態可以發了！蹭一下

瑠璃光院先看官網預約滿了沒

增上寺放氣球2012年底就沒有了

我想問一下 你可以接受地下避難層用法規解釋方式就地合法?

買蘋果真的最省事...花錢絕不踩雷 消費者商家都滿意不能不說這確實是非常厲害的商業模式 連一個動態島UI都能行銷成這樣 老實說 安卓陣營這2年真的有被甩開而這樣的趨勢還在被擴大中 而安卓無力追趕也非好事

P大等等會貼這張

每天被搓鼻 眼睛會不會乾?

所以哪個縣市變少了

並且公投對於催出年輕票有利

追星生活結束笑死momo在這還要被婊哈哈哈哈哈

一樣六週出血，還是大出血喔，有巴掌大的血塊跟很多鮮血。現在雙胞胎一歲啦

博聲量最會

可以不要再採獵戶座了嗎？ 三星自己都知道獵戶座的爛

推薦推薦推薦

結果會吵架的才是真朋友

俄國被烏克蘭綁住，中國不怕俄國補充刀，是真正的盟友。不過中國確定敢跟美國正面對峙嗎？

現在阿貓阿狗都可以稱教父？

兩岸一家親

反對文是精神分裂？ 被水桶還能反對文？

謝謝分享！

就自以為台灣是第一島鏈~各國會關心

鈔票的力量啊 兩個都是勝利組 如果是農村阿婆哪裡有這個命

任務(2/7)

我考上哈佛大學也沒意義，我就不去考了

美國真的要炸會讓你知道？天兵

可不可以，摸一下下就好

只能跟黑市買 良率當然差了

你們都是蒙古人幹出來的

水煙要小心煙霧感應器，我朋友他…

韓國韋禮安

鵝螺絲戰況嚴重嗎@ [email protected] ?打到莫斯科了嗎

這也錯的太誇張了哈哈哈哈

可惡馬上就破功

Google 也用燒錢補充貼？ 笑了

我確定沒越位 棒球是兩隻腳落地比吧

房地產哪裡不行了 不要亂說喔

台南的路真的常常在垮或破洞

再換4次說不定就能直上9了

予瑜很難唸 而且白痴%會被唸成子瑜

睡前那一餐多給一些試看看~

我就懷疑打高端的人跟出國的真的有重疊嗎

這段真的超好笑

高端who認不認證跟這篇有什麼關係 這內容又不針對台灣

安居樂 壓吐司

所以你看完判決書 上面寫莫須有?你中文可能跟大家不太一樣

你可以刷回去啊

笑死～發重陽金叫尊重，振興叫撒幣

這是很古早的笑話，但要知道這當年可不是當笑話傳播，是用來惡意取笑對岸的因為當時經濟優勢，所以覺得對岸什麼都很爛，謠也隨便造

有時會空想若 itzy 全組是 S被刪除旗下的話 能被推薦成什麼樣子？其他不論但就是轉型絕對會順的多，做自己的的概念不會搞成如同炸到黑的油條

催生你只能確定開始催的時間，無法預知真的上產檯給醫生接生的時間喔

巴著陳市長就跩上天啦

櫃姐底薪兩萬八 業績不好的話很缺吧

小粉紅:要飯的乞丐 來大陸 賣膝回覆

這對很配啊 剛好而已

我笑了 網友太強了

所以那個皇城國...

上不會有人專門追緝

建交我他媽就信你啦

平行時空，現在的台灣就美國看門狗

上面某推薦文很擅長一竿子打翻一船人..ㄎㄎ

笑死怎麼還會有人信他

被刪除V好看 Bibi超正

大推薦 這真的超好笑 OS:歐膩我們有嗎被刪除INJI講話超好聽 穩重又口齒清晰 聲音好有魅力聽他講話超舒服笑著搖頭實在在是太美了以前新聞誤傳被刪除INJI是隊長但他們說他們有各自的長處每個人都可以發表意見成為領導者 所以沒有隊長

恩斌啊~~

看來定價不便宜了

人家都考完期中考了台灣還在編故事自慰

我先生是說他都這樣延後餵奶的，塞奶嘴+拍拍睡回去

阿你黨主席阿，不打你打誰

有阿 座位寬度跟前後間距都有差

要綁門號，哈哈哈

真的可怕，雖然不喜歡J也很同情她，這陣子壓力肯定超大

真的很會發明金句 (原創嗎)

老婆這週要出牆很好看阿，只是題材不太討喜

今年跨年剛好在東京，會去增上寺感受一下日本除夕鐘聲

不是2020？學者分析這一年中共武力犯台機率更高

原PO可以考慮第六天晚上或第七天再新幹線回福岡大笑@twinmick 那次是四個人，幾年前編寫排版內容比較勤快現在都照抄格式了#1OywLY2E 想起我之前有PO過心得

好正～～～～

換臉比較嚴重

笑死，你以為是打遊戲大笑

我們是三年前去，當時的價格跟現在差很多耶以現在的價格來看，覺得好像不值得...前幾天也幫二寶詢問，現在除了漲價外，中式抓週地點沒有湖景，且跟用餐地點不同，以前是同一個包廂還有湖景～

才不得不控制匯率保持貿易優勢 真D廢然後中共又是廢物中的廢物 妄想技術

到現在的傳人也是最讓文章升到前面的

樓上那影片 如很像什麼企業CEO

順其自然，初期這樣的確不是很好

四個不同意是因為我宣傳的關係

我都是被女同事亂摸，還會講A的

我還以為是自殺呢

期待戰歌再次屠榜

所以呢 明年貢獻一首歌吧~幾年過去 反而JYP寫的印象最深 繼續啊

這次陳其遇能拿到100萬票,dpp2024在南部就能橫掃千軍了

你和817萬鄉民都按了讚

怎麼感覺順便推薦坑沒看過的人去看大笑我們孝淵GJ

甜甜圈 吃一個睡一覺就乳腺炎發燒了

不意外吧去韓國發展的大部分都失敗了

中天表示：

仙台市也有麵包超人博物館，有小朋友可以帶去晃

塔綠蟑是不是以為SOP是柯文哲的專利啊

越南跟巴西 基本上就佔大部分

隔離的意義到底是什麼？

以為是大內宣 其實拐著彎酸台灣只有一艘

↑↓↑↓↑↓↑↓好爽

子龍渾身是膽，敬禮！

幹 摸就算了破壞人家衣服是什麼垃圾

講的蘋果都不在大陸組裝生產的樣子...哪台不是大陸機

獵戶座會超乎期待嗎...？

公司太小間啦真的沒辦法

沈的廣告有夠多，真不知哪來的錢

先不論誰比較有貢獻這種哲學問題 直接捫心自問你比較想要當誰

幻塔其實也用了很多薩爾達的要素

不是沒人要打嗎？

無所謂啊 又不是黑道塔綠班台北市局長級都能自由支持克拉克了

華仁愛住過2次，其實如果偶爾想換口味或購買其他東西，熊貓外送也可以幫妳送到六樓。對於自己入住的新手媽媽來說覺得蠻適合的，護理人員的交接都蠻仔細的，會記得你的回診、換美容貼片時間；另外，寶寶如果有要親餵其實可不限次數推薦回去的，然後選手二號的贈品，只能說羊毛出在羊身上啊～～

有些手機會因為插入不同地區sim卡而改變系統設定以符合當地法規

沒有道教？

865也會文鎮化？

兄阿 還能連回覆兩層的嗎

兩人都要幸福<3

這一系列推薦文一堆人以為英國是大總統制

策劃的問題吧 可能JYP家高層都蠻保守的 S被刪除家感覺就很敢嘗試演藝圈就是這樣紅的莫名 下來的也莫名

以後再加稅摳回來就好了

口號有點弱，比不上12不赦的震撼

這不會死啦，從此調內勤，要當樣板的不發一彈震懾百萬敵軍的人民英雄誕生了

若走現有明渡輪的多比良-長洲 看起來搞不好是跨海最佳解但距離(14km)與東京灣橫斷道(15km)相當 後者當初造價1.4兆

函館飛國內線省很多時間 除非你真的喜歡搭火車

義大利二戰之後就沒進入歐洲強國之列了德、法才是歐洲老大

NN8 怎麼不去找監察院長陳菊?

祉呼加油！好不習慣孔大笑

哪來的憑行時空，討厭柯還要投黃？你會因為討厭蔡而投給陳？棄珊保安

推薦五兄弟！

敢說大陸民眾黨，馬上被虹衛兵出征

韭菜是他們的財源 韭菜覺醒他們沒錢

不就中低階使用者的好選擇 版上那篇是買6a當高階在罵

爸爸自己去

怕 消波塊是真的

島根比較好玩

台灣的路況會不會整天跳出來問你是不是車禍了...大笑

想到對岸有過全虛擬偶像的競演節目，根本程式技術的比拼跨次元新星

台灣人都去過日本幾次了 還在日本人不穿羽絨外套 騙誰？

而且沖繩要一大早 也沒高鐵坐

6e 幹你娘

年輕人還敢投民進黨，滿有種的，上戰場ㄛ

應該要謝謝美國

推薦Bona

我卓粉都看不下去了

哪個縣市長敢在颱風期間亂跑

我都用薄長的毛巾

我看過很多婦產科醫生，沒哪個給我感覺有商業氣息啊？？？皮膚科比較多啦

那個時候果粉寧願等也不可能買安卓好嗎

塔綠班 覺青 死忠

建議看板加上林智堅、柯建銘強力推薦薦！

8月送公托兩週就感冒還傳染給媽媽，但寶寶在學校真的成長很多，空間教具和多元刺激是在家裡比較難達成的，所以還是果斷送托

該出坐騎了吧 我們要騎派蒙

還好我zf6三年了一切正常，八月份也換zf9了，目前使用都蠻滿意的！也希望能撐滿三年...

上一屆西瓜贏得沒想像多啊！也是韓流西瓜只拿38%

把人當乞丐

可怕的幻想文

我覺得用大嗓門來猜年紀最好笑大笑

所以現在要買兩年前的原價主機 還要去美國????大笑

蘋果大一統再來說吧 這標題反過來寫也行

台灣路上十個中年人 有八個讓文章升到前面著統神的大肚子

都好美 也推薦西卡

你終究是要換iphone，何必一開始就換

去更新 Google 和 Google 服務，現在整合到那裡面去了更新後應該會在設定裡面的 Google 看到

一代讓文章升到前面有主唱 二代讓文章升到前面主唱主舞皆有三代讓文章升到前面雖然被酸沒主唱 但也還有主舞四代讓文章升到前面啥都沒有 成績就可能超越前人了中韓兩國是從二代起算 亞洲音樂市場成長最多的 韓國約成長了四倍 而去年中國終於超越韓國 分居六、七名未來全球專輯實銷排行 應該就KPOP天下

上色正確 綠共紅共一家親

想當初是接近三大的公司

12/1-12/2的行程不會太趕太累嗎？

你要剛好最紅的時候到很難啦角館沒楓葉就真的不太需要去

所以韓當酒肉朋友應該超一流的

越南沒有禁止 臉書 推薦特 油管

經紀人真的扁他.我看大都會叫好吧

偉哲吃飽 人民跌倒！

田僑仔很多喔

D3可以去六本木之丘吃晚餐看鐵塔

大概是猜你要去看熊本熊吧

看照片 這個積水...都積到半車高了

IU殿下戴的不是髮箍是王冠

就玩一下LA吧哭泣 應該是可以退錢的吧…

保外就醫破世界紀錄的男人

可憐的六龜，以為回收廠嗎

不過當初打五大弊案變五大案變沒事 也很經典就是

所以說幹嘛為了這些權貴上戰場

現在吵哪些陳芝麻爛穀子的歷史文件沒意義了啦

一樓就駐版黃俄孝子

記住能動手就別動口 別用武器就好 用拳頭

二樓奈米屌超可愛

其實只有攝影愛好者才會拍到忘我，所以我一天大多去一個景點假如你喜歡美景的話，應該先衝嵐山，正美，下午再坐京福轉地鐵到南禪寺，晚上去永觀堂嵐山太多寺廟很美，假如逛不夠，南禪寺我覺得還好可以放棄，去永觀堂最好坐地鐵隔天坐去東福寺、金熊野，再坐202、207到祇園轉203去真如堂再後一天，紅葉看膩了，金閣寺跟伏見稻荷不是要賞楓的，放在這天比較好

熊本市景點 “水前寺成趣園” 個人感覺風景不錯。上通（熊本城附近） “ラーメン赤組” 有特色的熊本拉麵，覺得挺好吃。子飼商店街（熊本大學附近） “らぁめん臨機” 和 “まんぷく亭 ステーキとハンバーグのお店” ，其中第二家可以吃到熊本產和牛，但營業時間挺佛，基本上只能中午去吃。以上大概就是以前留學時比較有印象的店跟景點，原發文者可以參考看看。

我懷念我的打工生活！！

看胡那個樣子一臉就癡呆了給一個阿平接班 想不到吧

這種確診完比較特別的症狀中醫很有效正常應該是要尿尿，但現在尿不出來，身體只好用流汗來代償新陳代謝，反而帶走太多身體的熱，試試看多喝水，讓小便出來

聽話 讓我看看？

丁蟹生錯時代了，空頭的大奇蹟日

秘書不算保全 而且多少要懂會計要作帳

就是烏克蘭貪腐才要用納稅人的錢去捐呀，中間轉那麼多手，捐錢的、拿錢的都笑呵呵，又能大內宣，如果它清廉就算了吧

應該是有受到重擊吧

就面對巨嬰只好這樣做阿，乾，巨嬰真的白癡

殺人不用償命，比古代還不如，越來越退步

跟EE有得拼

要地震了嗎

我會留給長輩，新北屏東太遠長程車大人小孩都累，疫情不會帶寶寶喝喜酒，大人自己去放風就好，兩天一夜很短,作息亂了回來再調就好

我也是昨天也是突然發燒!!6月初確診,昨天去大醫院抽血數值正常.陰性,醫生說若三天後還在發燒回診抽血檢查

大發！！！blackpink 最棒！

現在就看剩下的4個空缺 是哪一派的上來如果4個都是習派 那麼習大大真的大勝了

請問「新規」是什麼意思？

房東變相漲價 繼續炒房

下午出發到函館太陽應該已經下山了，錯過夜景最好

火災、重大車禍意外發生死傷難免～韓國這類結構性的慘案簡直是匪夷所思台灣這種很扯的重大死傷意外，就是八仙塵推文數爆掉了

幾年前有看到娜定被刪除O的沒想到已經回覆到剩子瑜大笑

不是打高，現在淪落到只能打議員候選人了喔！還臥聾哩！再下來是不是只剩打里長

中時不是和中天一樣只酸美國捧中俄的嗎？

沒意外起碼上200

意義真的很大，台北市府提釋憲、蔡ee收割

居然聽韓導的話，同路人嗎？

疫情後那家沖繩票價低於一萬的...廉航不算

11月底看運氣了

追星成功的人生大笑

直播會cos女警嗎？

找支那手刻代工啊，智障北極熊

真的超級好笑大笑dd而且一本正經

1月回程還沒收到，上網看訂單已經改了

[新聞]有狼師一直戳女學森(.)(.)而被家長吉上法院...

民進黨的 中介法 =.= 呵呵~

永遠不可能當選的人可以亂開支票 真爽

南極 與世無爭

真的不好吃

嗚嗚 為什麼我老爸不是柯建銘

800坪...感覺像是開了間便利購說是開家樂福的意思

挖野豬很快...

為甚麼不堅持？之前只試一週？

可能採用膠囊打孔大笑w 如果是真的 就來看看是否置中

被刪除BK不意外 然後T妞不算帶過DIA

：「這個看下去好像要脫髮了」

國家等級的重大災害可以放空大盤阿

幾百年沒看台灣節目

祝回歸成功

推薦分享～但移民官幹嘛拒絕QRcode，11月不就得全面上路了嗎...

師傅SOP又改了啦，要護航柯師傅的側翼趕快更新資訊

沒雪地自駕經驗還是不要比較好

之前11月中去東京就有很多燈飾了~也還有銀杏可以看大笑

台灣法院就是垃圾

喔喔 只記得星姐有玩

上次還有看到推薦特SIKA說她幫隊長回覆毯子膝回覆那次被打

機器使用說明 最新的 04b 也有影片介紹大家怎用喔

對別的國家來說很扯 到印度就稀鬆平常了

陳時中有種就去救災搬石頭 不然都是幹話

大笑覺得好笑

LG那個就是一個螢幕阿~怎麼是動態島??

呆灣司法真的是笑話耶

內文有一段地方名字好像打錯了 跟其他的不太一樣（？

脫離精修之後 也一樣超美

叫陳時中退選？

當時罵人舔共，現在說他國際巨星，三立真他

都推文數爆掉炸了還輕傷 國軍單兵戰力真强~~~

講道理是這樣 蔡政府主責 高端次之

清潔隊SOP秒解

怎不捐給我買房 我也抗中保台阿

說鬼故事精彩些

吃過林襄是嗎

好想吃 葡萄

超好笑大笑

低端仔社會亂源

老鼠會底層覺醒？

嗚嗚泰梨要保重身體哭泣

推薦STAYC

人流就在蝦皮阿 不然現在還有誰用雅虎露天

我也覺得佐世保是也許可捨棄的點

八卦版把反柯的都水桶了全台灣剩八卦版挺高，好好笑喔

然後海鎮大叔夾在兩個巨人中間那個凹下去有點可愛大笑 雖然海鎮叔其實也不矮

犬山城夜景很美可以排時間去!

老瑞希：那我呢, 我可愛嗎

我還寧願多花錢做PCR 才不補充打咧

房價還是噴高高

跟軍盲認真幹嘛

什麼事情都要扯上柯文哲看起來真的像精神病

可以喔但是應該會裝死

不是中資都不知道 到底在衝三小?

習近平啊，誰想打破和平

跳的很好，下次別跳了大笑

靠北是殺小不是在戶外 殺小踩踏

才半年 感覺好久了

那台就是公車，沒事ㄦ

民進黨已經在撈最後的錢了，看兩年後有多少人逃到國外。

還要繼續尸位素餐多久。

先不管那麼多了 你聽過安力嗎

祝你們有錢沒命花 幹

廁所很容易掉東西啊(X

河口湖到東京不是可以全程使用西瓜卡嗎？

唯一的敗點是找了大陸月月鳥

小夫穩了啦

到時應由 運鵬出來迎接

我是去年7月買的!

竟然有七成支持時鐘 果然夠死忠

習主席關心您過的好不好

我買泥，他只有印保存期限，但上面有寫期限三個月，所以自己回推薦一下製造日期

又有人在憑他拿中低階安卓的印象說4G 6G ram會頓了

這.....根本放生了吧...本來期待Q被刪一次之後能再創高峰，唉

建議直接取消參選資格，說沒有出生紀錄無法證明是中華民國國民還有一個方法，中選會沒有高虹安參選資料，請高虹安證明自己有參選，否則取消參選資格

活該 山坡地回覆什麼房

塔綠班為什麼對新竹棒球場那麼有信心？

被刪除inji聲音好聽 講話也給人穩重的感覺

也是啦我們都還用前朝的總督府

為何總統不把論文拿出來共賞再追殺彭而且你也沒繳東西出來 為何可以起訴

11月中後可以看楓葉跟燈飾很棒，大部分聖誕燈飾從11月10號就開始了

就塔綠班信徒都只剩二分法 不挺綠就挺中

不要時不時就藉韓國刷存在感啦掌櫃臭了嗎？

人品推文數爆掉發

3y6m 7/27早上9點帶去打 食慾活動力都一切正常，也沒有發燒

4是啥大笑

有種就在台灣停到星期三拉

簡易相簿 好懷念啊

那樣是柯文哲搞出來的啊????他只有把市政府變成民眾黨部

必反對這個圈子

沒看到都沒有車嗎

太好笑了吧大笑

DJB 1.5g被鎖我也是，客服處理後目前堪用

鼻孔戳了就能去了吧！所以塔綠班別浪費臺灣

不用騙啦，熬夜也是在忙著炒房好嗎?狗官

秦朝唐朝元朝清朝，中國都是被外族統治的

覺得主辦單位問題很大，Kai最近很多海外表演啊。

一語驚醒夢中人

眉眉 小睦

同樣行為，你是舔共，我是受迫

版上那篇是標題問題，如果有人說因為自己是蘋果死忠粉，然後買了i13mini，接著說它跟i14pro的差異真他媽大，也會被噴吧

熊貓棒終於可以重出江湖了~

他說得也沒錯吧 不爽歸不爽 賺過頭還不是乖乖換美金

呷尚寶 哈哈哈哈哈 害我笑到嗆到

看到子瑜留言笑出來我也是 大笑

南韓天秤兩端的都是神經病搞得人家真的有想說些什麼也不敢承認

推薦一個 觀察入微

選舉特別謙虛

誰不知道會先轟個幾輪 但本文沒提這個前提若有台灣跟美軍難道不會福建沿岸也轟個幾輪你要扯登陸以外的事永遠扯不完 太多可以扯

又是耶穌神父 會又不見啦

忙選舉，不是市政

太誠實不行喔

推薦成均館！！！我最喜歡的韓劇角色就是女林，這組還得到了最佳CP獎！

如果是侯柯賴三腳督，就比較複雜了

又不是adsl…有啥好po

趕快開放自由行啊

台灣其實政黨只要總統及立法院過半,跟獨裁專制差不多總統就可以控制五院了

給正統紅共管，總比給綠共囂張好大笑

找這個頁面看看？

無聊，四口子一年衛生紙也才花兩千左右

你去高雄選啊

真是這樣那你現在是不是過太爽

早班貴1000 是我也會選早班的..

我小月齡時也是差不多2小時親餵 大了就不會了

蔡英文也說過她是中国人

你美國人的蛔蟲？笑死

我們的戰略物資是次等品 有意外嗎？

福島應該是指環狀線上的福島站.附近蠻多吃的

就是你，但我也是一次扁一次E，這輩子也不會在投冥

下面要放免治馬桶

難怪日劇裡都是穿大衣而已,原來是室內的暖氣都超強,所以U家的羽絨外套都是賣給外國人穿

雖然不鼓勵雪地自駕，但沒有第一次，怎麼會有經驗？我是二月底要去，也是預計還會下雪，但有小孩有長輩有行李，還是考慮自駕了，只是之前有自駕經驗就是了

繼姊有需要這樣嗎一家人報這種料

殷實商人不演了 直接自推文數爆掉要炒房 厲害了

只是很矮而已，大概145？

怎變資深媒體人不是駐台記者了

我就有朋友第六天還驗出微微兩條線~

沒有Choerry的是宣傳用的自拍影片 成員的自拍影片是歐巡時拍的 Choerry在休養中沒去歐巡

沒毒品怎麼創作？

養一堆狂甲綠蟑 實在垃圾

日本女偶像最高的應該是181cm的熊井友里奈(Berryz工房)跟同團站一起就像大人跟小孩大笑

台灣可以買嗎

如果有想要在演技或演員上突破的話離開R被刪除才有時間去更好鑽研演技跟挑劇本吧 不過感覺她自己也無所謂了拍大尺度的又不只宋 很多女演員其實都有拍過啊

D2逛不完的，拿被刪一次部分的時間來填D4豪斯登堡要一整天，除非指打卡到此一遊

出海後還有人權嗎

試過夜行巴士，能擠出白天的遊玩時間。缺點是早上下車會想找地方補充眠&車內空間會讓呼吸系統發炎。

火車，尤其是高鐵，不要亂搭

都科專的錢，審計部跟經濟部承辦單位也..

早日康復哭泣

我老人當初1年半薪水要不要補充給我 幹

未看先猜人損不賠

有耳機孔 有內建通話錄音 可插記憶卡 很難找了...

幹嘛救 浪費社會資源

阿北出事啦

原來是歐巡期間的宣傳片 感謝Yuki大補充充！

真的餓奶嘴不會有用的...我持續性每天撿奶嘴撿到9被刪除吧睡眠會中斷沒錯 但我算很好入睡 雖然也累但還是覺得比起床泡奶容易很多...現在1Y了雖然不用一直撿奶嘴 但也不是每天可以一覺到天亮就是了 睡眠還是會斷斷續續

4%而已有辦法提拔韓國瑜？嘻嘻

那個柏金包圖搞不好就是廠商傳來的

愛吹什麼倫

不要亂動垃圾

出口後不良品40%...有夠黑心

使用中，好用

他買這個是當收藏吧?

反過來罵學妹的姊姊 說你們姊妹都爛貨的那種人哭泣\古價買起來/

一定要看現場 忙內音源音被修得很薄現場高音很渾厚(推薦kcon的舞台，之絕)

跟美國沒關係，中共跟普丁一樣本質都是侵略者，嘴裡講的跟實際做的永遠都不一樣該侵略的時候就會侵略，別被板上那對五毛帶歪風向了

拍日本人的劇本，說要把台灣帶往全世界，好喔

伊蕾娜我婆

Armadillo好像還不錯 但被刪除IXPOP還是令人捏把冷汗

好便宜 陪玩的價格就250/hr 了

續阿4G 只要你還需要用一堆網路 forever

正想說換乘1有民宿老闆大笑

不可能拖吊那新聞照片是什麼

看起來正常都請掛門診 急診只救命不治病的

祝早日康復

確診者隔離七天已經夠短了吧？再更短是要逼死誰？

台灣老闆表示羨慕

哇靠o.o

打個民主疫苗再走啊

補充打三劑，可以在拍一部七劑疫苗煉蠱大師

我臨時才決定去新生自然產，所以30週決定後直接去新生產檢，沒有辦法指定自然產醫生喔！我也是要催生，預計10月底，我是找我自己預定催生當天的值班醫生，但催生並不是當天就會出來，有的人當天有的人催2～3天，這是不一定的。沒有商業氣息是醫生本分可是就跟政治人物應該誠實真心為民一樣啊！說是這樣說，真的做到少的可憐，才會那麼珍貴

支那不用威脅啊烏克蘭本來就親中很意外？

我女兒也這樣 我要去開記者會嗎？

明恩溥那個影片看完了，怎麼一堆現象放到今天還是無違和

整個造型團隊大致是這樣

侯仔市長的幸福城 沒死還不快下跪感恩

舊換新不一定好 審查嚴格有時候還不如自己賣台灣85折加5000回饋加Pixel6pro自己賣應該也差不多我覺得他那61500日圓可能連6pro都不一定拿得到 5就更難

創立了郵政系統

短程班機可以稍微忍一下就到了，錢花在旅遊行程內比較實際

大陸人民為什麼都不起來反抗？不過看了台灣人這樣奴，好像也理解了什麼

恭喜高端的世界多了一間旅館 阿 恭喜會變柵欄嗎大笑

錢給的多 環境甚麼都都可以忍 最怕是剝削

大麻無罪，台灣司法恥辱

謝謝以上版友的分享，我會盡我所能戴口罩和消毒，保持通風，目前完全無法管作息，親餵要喝就喝了，會密切觀察小寶狀況，謝謝大家！

連誰也不知道嗎?

還以為是陳時中

都戰爭了 你還在想這種問題？？？？

多餘的東西

有反應的人自己心裡有鬼嘍，一個綠豆糕式的自證程序，你要對號入座那有什麼辦法呢

陳明通還沒下台 先笑死對岸民眾

現在健康就好

等ROG 6 Dao吧

該不會臥底吧

剛剛看真的各種顏色都有，但不能買空機限續約量都給VIP了啦

法國自走砲超屌把俄國當孫子吊打

可4水煙很難善後會覺得到處都是藥劑殘留

給你方便久了，當作理所當然，台灣鯛巨嬰

其實不便宜耶

有異音先除政敵

我愛朴春，我喜歡她的歌聲，只要她願意唱我會一直聽下去的！

靠蒙古兵的戰力 不算會打仗爾且成吉思汗其實有幾場敗仗

未看先猜桃園

托嬰沒有學年制 幼兒園才是

棒，以後只有支持綠色的選民有選舉資格，其他只要回覆過藍白黃橘啥小的都被註記，你說不是匿名投票嗎？該成電子投票後台怎麼搞你知道嗎？

和你差兩天同樣焦慮，胎動和頻尿晚上根本無法入眠，吃完早餐才有睡意

眼睛都閉著的人 多說無益

不敢說有申請 不就是默認沒申請嗎大笑

文革出來的人 滿腦子文革

大內宣 外勞寧可犯法也要留在暖暖的台灣

可以預約啊 反正只要能確定會出現就好

我看軍武版烏粉都說快打到莫斯科活捉普丁，怎麼還在赫爾松，一定是假新聞

一點進來就被連結縮圖電到 超美

倒底在想三小，你捐錢給烏克蘭，他會幫你嗎?真的要撒錢還不如找機會捐給日本

2 弟弟女兒也是女虎寶，找算命師算的

關於KAP兌換其他電車一日券的官網文字：京都市營地下鐵、京阪電車及阪急電鐵的1日乘車券，僅限於關西地區鐵路周遊券「有效期間內」且1日乘車券的「使用日當天」，能夠兌換。圖裡面的四天應該是指買四日版KAP的意思

哪有人人有房住 北京那群蟻族鼠族趕出去就不管死活了

因為龍介沒有幹人妻睡房東所以選不上啊台南就是專門讓幹人妻睡房東到處造謠的立委選上的，還怕被人笑嗎

等美國公布就輪不到你上飛機

對某些人來說 中國侵略都是逼不得已的 有夠可笑

nn8認為既然是行政疏失 向陳菊地遞狀陳情

陳時中沒選上 你會被出征烏鴉嘴

我怎麼記得5、6分鎮痛是第二胎的標準，落紅只是近期可能會生而已，除非是有粉紅果凍分泌物，當初我是破水加開2cm被留下催生的…

會推文數爆掉炸是不允許的

台男阿，去看犯罪率性別比就知道了

台灣人真的不配談人權法治，所有罪通通修法成唯一死刑就司法改革成功了

先行曲聲勢蠻成功 這次成績應該會更猛

都是中國害一堆人只能打高端要多付3500 氣死 都別來

半小時就桃園機場開車到總統府宣布接管政府阿

抄襲 尊重原創好嗎

至少華堡還比較像漢堡,其它家根本廚餘

共黨高層也不笨，財產跟家人在海外才安全中國低層韭菜就看不慣同樣是華人，你過得比他好。想要拉你下水之前看香港人不爽，就拉香香港下水

我看到寶寶八個月 媽媽懷孕八個月...

話，要理賠的機率上漲太多了，就算要開不便險也會避開關於covid-19的範圍

希望是無症狀 祝早日康復回歸

郭可愛...唉

凶宅祖師爺哭泣不過沒差啦 讓文章升到前面多晚兩個月在接種

放很多假消息的人

裡面一堆高端仔想去日本打的吧

身高也太好笑大笑

為了三寶互毆

下午去辦個試用卡好了，測試一下台哥大有沒有進步。

早就都決定好要dpp滾了 沒有激情

感覺有人的生日是為了配合設定的官方生日，而不是真的05年生

玩爛台灣民主=空心塔綠班

被刪除inji <3

這倒是事實 中共喊了20~30年要統一台灣也還是沒有統一

赫海太可愛了 怎麼那麼親切阿哈哈中國人不重要 CC

推薦主辦也推薦泫雅

全島實施戒嚴

窩草 運醬手上有刀阿

務必好好休養Q Q 只希望IU過得好Q Q

某族群又作亂了

應該是最近辦比較成功才引起+龍注意

高雄現在沒在怕吧，最近高雄辦活動都是塞滿滿滿的人

當民進黨的走狗不得好死

有搞定 大家滿意 該推薦

阿北這樣確實不好，但菸党完全沒資格東堂勇，國策顧問：嘻嘻！黑道治國

鄉民還不相信社會早大變了也沒辦法

戲碼遠傳5掰掰不限速4G吃到飽，送3000禮券又加五百全家禮券，折扣下來月租4掰掰，有先辦試用卡才敢戲碼

台灣綠共跟上中，很愛罰人300萬

那些就是不相信的人在去的

我開始想念lawson的炸雞了哭泣

吉祥寺不錯啊 搭配一個質感咖啡店當作休息 日本人最想住的區域排行榜上吉祥寺都排很前面 逛街並感受街區氛圍是不錯的體驗

在死忠雙標眼裡就是綠色會抗忠飽台

關鍵應該在於 好吃不好吃

第一張意外好看，圖都浪費才能(稱讚)

我就看陳時中要怎麼救災拿救災當擋箭牌，真的呵呵

蒔恩這次狠狠電到我了 妹妹們好美～

可以完全恢復的話，希望IU好好休息治療

還公投勒 有幾人知道有公投這件事的?!

很想建議小孩小名叫小羽，看過去…反而晴雯比較順口～

還在用8 我也是

送上戰場平均可活8天

4.8億？ 不符合比例原則。台灣應該要4.8萬才對

愛妳～金苞娜

我都看吳大維

肉搜會被其他編劇嘴你們壞壞喔

就算沒看到軌道，光是看到草坪還能當作柏油路，也挺厲害的

薄熙來 還有一堆對手都不知在那了

嗯嗯嗯嗯嗯

好特別只有家樂福

你講的話能聽，大便都能吃囉

病毒怎麼比的過蠹食國家的政客呢

哭鬧會不會是腸絞痛

安卓要挑soc 更新年限 鳥備份 買蘋果沒煩惱

好了啦，都吵完了還想翻起來吵

跟精神科醫生交往=精神有問題 精美的邏輯

演技好自然又超美

因為選舉完了

3嫣字型像媽 組合起來也不好唸 琼是瓊的異體字對吧建議不要用 而且你看上面就有人以為那唸京

交給誰那是盟軍決定的 不是日本阿

說臭的 整個山梨縣應該都臭到流油了

到底為何品質可以這麼爛

第三個月四千萬 第四個月八千萬 NS什麼咖

希望明年能看到更多好作品

看這波疫情數位教學 蘋果又培養了一批國高中的果粉過一陣子台灣iphone的市佔6成都不意外

真的不太想辦富邦… 多利金用完就剪

該不會是看到中飯自己整理的澄清文吧w

誰能不喜歡可愛的兔兔秀彬！還有然竣也跳得很棒！

在講甚麼難過 沒有中選會胡搞瞎搞邊開票邊投票， 選舉結果是 丁＞＞＞ 姚 ＞柯p好嗎

但是辦雙城論壇就是賣台

大家好我是Jill

照你說的 ww3應該快來了

連輸3場的季軍

跟韓導比 真的好太多了

六億買石斑

黑龍下去陪恩恩呀

喔幹！想拿

一流 絕不談個案細節就不會被抓語病

二戰是打中華民國你是不是對中國有什麼誤會

那什麼日本雜魚 塔塔出征了

占名額 不想當醫生幫助病人 早點滾

ROSÉ還是很像拍YSL廣告大笑 Hank越來越大了大笑

好想念女孩日！！

主要是怕不便險 你上不了飛機 又要賠到脫褲治療 日本不是也是公費？台灣沒降級的話住院不是都公費

2樓是沒看到還要賠錢是不是

原來今天殺青~恩斌真的很棒!!

怎麼可能有台積電就不敢打的錯覺

笑死 光他的BNT就很多人會投他好嗎

沒有啦 我是微搖頭雙J鐵粉喔

這齣戲狗血必灑得夠 能跪就跪

借刀殺人本來就美國強項

笑死 陳時中自己有厚道嗎

去日本不用6個月，不要過期就好

想看太妍和孝淵怎樣出席 哈哈哈

給醫生看是否需要住院 覺得醫院病毒來源更多欸

最舔中就德國

在機場用那邊的wifi買應該可以吧

突然被找進衛福部？？？

被利物浦踢一個1比0 可憐

看過他過停止線樣子就是闖紅燈，正常綠燈起步，不會是這樣，敢問原發文者是在哪生活？台北？

台灣明明就還有講客語跟其他,非獨尊台語

體重5.3 x 150ml,建議總奶量795ml, 您孩子少於這個量，寶寶半夜易醒，大人要一直撿奶嘴，可以試試看提高總奶量到795ml，試試看半夜撿奶嘴情形是否改善。

剛開始而已，還會更低

還有我小孩2歲多有陣子到公園就呆站看大家,什麼都不敢玩更小的時候反而敢玩溜滑梯、旋轉體、搖搖馬等等但也只能持續帶孩子出去,有天去別的公園有大型溜滑梯 敢了

沒有海量資金要取代蝦皮很難

我也很愛去咖樂迪（淚目

1號比較營養喔！人工添加物也比較少，單純比較貴，且滿一歲後應該跟大人吃一樣的，所以可以換3號省錢，但我女兒也不買單，狀況和你一樣，現在還是只喝1號

現在開始進入金鼎兔寶寶模式了，寧願自己突然睡著，也不願意放棄玩和探索人生新技能

漫威已經有足夠的觀眾基數了 可以跌個幾次沒差 反正主要ip 別弄砸（就是你雷神四 超爛）

選前大撒幣 不算買票逆

不會有解答的，跟賭博遊戲有無操控倍率一樣

笑死 韓總又來了 天生的主持人咖

那你就去超商啊

隔離的關係吧？

電車暖氣可以烘乾下雪濕掉的鞋子 大笑

猴子不意外

合理?笑死 才六千會調到基本工資?

我覺得是在國外才這麼囂張

她們出道的兩首主打，我到現在還是聽不下去

京都那幾天是住京都還是大阪？

醫院病床應該留給更需要的人

跟漏尿甚麼關係 如果是漏尿 站起來更容易被拍到 明顯就是胡系想發難 卻早就被習等在那裏了

殺人8年，這很台灣

原本買air 5覺得小虧 現在只能說真香

不錯啊，清零宗，知道皇帝長什麼樣子了，不是從歷史課本裡看到。

想法正確，但是不是騙票就不知道

已買明年過年大阪，覺得明年第二季後才可能才會供需平衡

如果有一種水讓你讓我喝了不會醉

要不要算屠殺？

八卦是 趙有可信度？

笑死 共產黨都沒錯

關兩年->外役監 再兩年申請假釋放出 完美

如果是ABC翻拍 可以和good doctor連動? 大笑

阿北說的沒錯，只會作秀

一整票活動節目和活動都要取消了..

=.= 還給我. =.= 還給我. =.= 還給我.

差不多價格坐LCC還要面堆一些無法退款的條款 傻了?

雖然很喜歡她，但標題猛一看還以為整團要回歸了....

笑死 標題王

不要亂搞就及格了，明皇帝亂搞一大堆

到現在還沒有全貼合喔

嘔嘔嘔嘔嘔

台灣降伏紀念日，然後利用日語的降伏跟光復同音來編出無視當時台澎仍是日本領土的「台灣光復」謊言，進而導致1952年舊金山和約生效，日本放棄台澎權利，未明定誰屬，非中日和約所能補充救，這個被記錄在中華民國外交部對日和約案卷第54冊的破綻。日本放棄台澎權利是在1952/04/28中華民國想用中日和約偷雞來拿台澎，但由於日本早在1951/09/08就已簽署舊金山和約放棄台澎權利，導致中華民國搶在1952/04/28簽的中日和約沒發揮拿到台澎的效果。不過中日和約本身也在日本承認China國為中國代表的同日遭到廢棄。就結論來看，台澎是日本的前領土，由前盟軍中緬印戰區指揮官代表管理，跟China國一點關係都沒有。

緊盯個毛?要有SOD阿

推薦推文數爆掉EXID

子瑜又是恢復正常啊，不過很多人也不在乎

符水也有名譽...嗯...

新北在幹嘛啦幹

哪來什麼中泰賓館kiss,現在是文華東方

伏見稻荷有要走到讓文章升到前面嗎？不然跟清水寺拍同一天還可以，只是步行數會比較高一點，要評估自己的腳力，另外D2、3感覺不太需要坐公車啊，一日券可以再考慮

怎麼又有世界盃了，王建民有上嗎

台灣太落後 根本沒有這麼擠的活動

那是疫苗第二類在思考的事情 和平民無關

一直都是監督國民黨

毀滅吧膩了

沒聽過孕婦不能吃冰耶 但甜的吃太多是不好

J大預言成功大笑

超讚，殺人無罪，酒駕OK

哪裡破壞了?每下過一次雨不就又重來

這價錢加上留言的內容也太雷了吧

推薦 精準分析

綠共被看破手腳而已

安排了不少商店街，感覺蠻喜歡逛街的(？

這麼便宜？

剛有消息說可以自由行，我就先去搶了。不過我是買長榮的，不是廉航

連年代都搞不清楚 卻知道市價沒這麼貴

台灣以前真的少 之後也慢慢多了大概高雄氣推文數爆掉後 台灣就常常有奇怪的事情

你才幻想吧 瓦解中國那要派多少美軍？

傘尼是領唱啊，超喜歡他的音色，唱英文歌超超超好聽哭泣Q 今天的舞台看了很心疼，但又很佩服他對舞台的執念...ATEEZ每個都是寶藏！！

現在台灣剩下一堆不知道是誰的網紅

這我也蠻好奇的

火車不準時 賣你媽便當 垃圾東西

有比去年多啦

跟母公司有何關係啦?大笑他當時就變成中資了呀!蔡英文國安會的人都死光囉?情資濫成這樣整天告訴我們中共滲透台灣在造謠製造混亂 結果你們連一間公司是

AK被刪除U的畫面超棒，rain的意志很感人

儒家內卷蟻群民族性 易子而食樂羊食子

推薦冰人!好想去澀谷事變大笑

最後那個是三老本色 死語KY冷笑話

認真講，我覺得侯北北這句話實在

早說…為什麼不早說？

鄧小平掌權很久喔 南巡講話連江澤民都要接旨謝恩

你自認台灣派也可以呼籲大家都投宋國鼎這樣就很團結了

人如團名 肥仔悲憤

林醫師的話第一次掛妳就算好時間 兩周前一開放就準時上

垃圾臭公豬

等你的燈泡滅了再來說

不是欸 你噴三民自那麼大聲

八掛版：台中市喔，一樣民進黨要負責,一定是國家機器讓命案發生在台中

還有一個問題是台灣限制每個月的入境總量人數，買得到出去的機票不一定買得到回來的機票

鏈鋸目前還是最喜歡Vaundy的ed1

這有啥好報的 不就憂鬱症加上依賴人格 被當浮木死抓著吐苦水啊 這種根本不是朋友

漲好多。題外話，台灣的飯店疫情前後的服務差真多。現在的品質爛到有剩

還好吧 都還剩超過一半以上的時間 不算即期啊

長崎電車很小 帶行李箱的話 長崎飯店最好找車站附近的

非常非常溫柔的醫生，激推薦！！！

氣到跳腳 大笑

## 為什麼iphone不能彈出氣囊？？

和珅一直都是能臣，尤其在替乾隆撈錢這方面無人能出其右，只是順便撈了億點到自己的口袋

連信是誰寄出的都搞不清楚還是下去吧

好讚，s21u還是這麼強

不意外，智障遲早都會把自己弄死

幹話捏, 都自我定義跟解釋

強姦你在給你三千 還自以為賺到的概念

但這樣中之能露出嗎

茅原實理當別人小三就下去了 現在也沒爬起來

有夠中二 大笑

1.的話個人是搭小火車到龜岡，再轉乘接駁巴士去搭船回嵐山不過最終發船時間為 15:00，這點要留意一下

抗中害台唯有塔綠班能做到

她不投就可能被開除黨籍了吧~

一代真的超棒的

外資都跑光了

喜歡定豐。少豐的少雖然讀四聲，但感覺跟豐盛語意相反，有點不是那麼適合。

中共同路人？

把豐田三菱日立買下來變成台灣企業

不是我們珉豪是其他旻浩也笑死大笑

其實是台灣幾乎都是

同樣航班時間，我是旅行社買機票，所以打電話請旅行社更改了….真的晚一小時很阿雜

才在想他們不是要回歸 原來…

....不意外 坐過推文數爆掉胎的這是什麼公車 低盤的嗎 電動的嗎

蔡10??? 要看眼科吧...

你要步要先跟台灣人民道歉阿?亂投票還敢發文討反對喔?你知不知道台灣人被亂投票害得多慘阿?講了那麼多一句道歉也沒有耶。

很少出國？行程減半都還嫌太趕即使走馬看花旅行團應該也走不完不過能玩11天真的太幸福

不是說處理疫情自己很高分，還怕被提款？

所以拜票時才笑哦? 真假掰

症狀嚴不嚴重真的case by case，本人過去有幾次感冒症狀嚴重程度比這個月確診新冠還大，要不是有保險理賠，根本不想為這小感冒篩檢通報！

推薦！合體超感動的哭泣

中國香港人

佔位不同 瑪斯克算球員的話 老巴是裁判管錢這件事情一直都是很重要的

二手一堆可以撿

吊路燈名單我也是

除非不得已不然我不會住APA...大阪太多可以選

很正常，他們國家也有公民遇難

是多邊緣啊

8+9嘻嘻

深綠希川拜粉可憐哪

魔兵驚天錄一代內容是真的挺豐富，怪不得當年評價那麼高

那個圖真是讓人覺得不舒服

時鐘最近比較謙卑，早點這樣不就好了

本來就沒人說結束啊 就是共存

疫苗可以不用一直打 但減少重症率是確

這些團客都是自己安排好的業者跟高層...做秀給固執的日本人看說開放觀光對疫情沒太大影響

極夜超好聽！

我覺得很可惜，智孝後來也有點把路愈走愈窄，希望她在突破

持有稅這麼低 買了就放著阿 有差嗎

所以說阿扁需要一個公平的審判目前看起來從馬政府到蔡政府都沒做

查的最低價也是4000yen 省錢真的很推薦~

我真的等超過一天才收到啊

歐巴韓國s謝謝le……!

Vip666, 老鉄

聰明，開始大力吸取克拉克選票！

5天4夜給關西 後面東京幾天人家沒寫而已 都寫是去找朋友搞不好東京留更多天大笑

涉谷為什麼很亂？

清末這種士兵 比現代的草莓掃地兵漢草還爛

人妻刺激啊

顫螂發威啦

門司，巖流島，唐戶，講和館，關門隧道，皿倉上夜景武雄溫泉，御船山樂園，武雄神社，神木，嬉野溫泉

推薦薦一下大家吃很少的朋友的新廣告

一個遊戲不過2000是多貴

阿北道歉了 豪可愛 柯粉高潮了

你按照同樣的留言貼在檢察官臉書 就會有不同的結局了 ㄏㄏ

我也都開漫遊 配合電信的方案蠻划算的

他的骨盆跟腿也太忙大笑

停經了吧？

政策買....ㄆ

都會事後給奶瓶了，親餵當然不認真

洋裝我也是 為什麼台灣用了幾十年的詞可以這麼輕易被支語洗掉Joy真是又白又亮麗 太美了

用過ROG+手把阿蠻普通的..拿一隻PS或XB手把更好用吧PS XB NS 都藍芽連了根本也沒啥延遲.

他已經出來這樣講了好嗎

是不是又是推薦特呢？呵呵

我也是不怕改地點，反正當初買便宜票，改哪都好！

說這活動沒有鬼你信嗎？

這麼擔心可以一直固定在大醫院產檢就好，反而現在可以先研究要做哪些自費產檢項目

好羡慕，期待你的遊記

講什麼鬼東西？菜市場買蔥是嗎？

當作南半球的夏天（？

他的臉真的很嘲諷 大笑

除非我時薪有3000塊啦大笑

萬安蹲 萬安蹲 萬安蹲完時鐘蹲

A71滿夠用。但有時出怪怪Bug把人嚇得要死，突然不動，或突然不能充電。神奇的是弄半天還是壞的，一關機冷靜，再開又回來了。本來都要送修了。

但是重工業+國防軍事屌打台灣

一看叫別人滾的肯定就是答錄班

勢銀美得不像話

屁孩長大只會變老屁孩

就選舉完了啊跟義務役一樣先拖過選舉再說u一切都是為了抗中保台

至少在他看得到的範圍內

長輩推薦蘋果＋1

推薦推薦～祝姊姊發展順利～～～

推薦推薦捕夢

耳機孔省去無所謂但soc.....

祝福雪炫♥

塔綠班連黃都可以酸，真是一點都容不下別的聲音

今天查了一下，旅遊不便險現在只有南山產險有…而且是這兩天才開始的樣子～

台資企業裝什麼日本公司？跟高端有關的人事物都得這樣假鬼假怪嗎？

百貨其實就滿耗時間了，代官山不買只是散步也很舒服

我覺得康雍乾盛世遇到工業革命的列強還是要被打爛

優秀翻譯人才

選到最後還是只有抗中保台一招

嘉北站不就有了

作為一個評審，而且她應該也清楚自己並非舞蹈圈的人，我先做功課是很需要的吧？而且標準浮動的問題也是很大，只能說她應該要是作為一個“評審”的身份，但她的言行都只是“觀眾”而已，節目中表現被罵真的是不意外，昨天看了直播覺得新一集淘汰battle的講評有變好，希望後面幾集可以也好好的來……

Google 跟三星的合作範圍很大啊

很有道理，很多網紅露的跟跟什麼一樣裝清純，結果跟斗內多的吃飯睡覺。

樂奈務實 樂奈可愛

好的iphone也要20k以上...15k買的也不好

請醫師開益生菌

豊崎愛生生日快樂!!

希望妝造質感可以更好一點

會吹小學生治國的都是悲哀韭菜

你可以套用在烏克蘭身上笑普丁笨去咬餌

總理不會是太子 看看前幾屆就是因為現在沒有隔代指定 所以太子才重要啊

推薦個跟我知道的差不多包子真的垃圾，他們人民不爽的很多只是包子真的管制的太好

鳥取機場本身就蠻有趣的大笑

數字版的水準…….

推薦當年的蘇蓉蓉戲說乾隆～主題和片尾曲也好聽

想想敗選後能拿到什麼位置才是重要的事吧

寶寶8m、媽媽懷孕八個月好猛！如果1830的奶拿不掉的話就稍微給少一些，睡前奶喝多一點看看呢？

寧可把監獄擠推文數爆掉，也不上前線當炮灰最標準應該要直接堵機場 阻止狗官逃亡第一時間人民自發動員把往機場的路變停車場青貧年輕人幫有錢政客老人守護財產 笑死

超期待本週的

真好 希望之後也能續到

由布悠閒玩 好好住一晚放鬆一下

聖瑪麗亞的乘坐心得有看過嗎？

買個手機要一直跑皇家 484時間很多

要小手機 Z9也可阿

推薦 已買特別專支持妹妹們

KKTIX真得很X

浮氣愛 一直過得蠻爽的

之前那個李屍朝鮮不是也被某國抗議？

講反攻大陸也只有姓蔣的會信而已

Vince推薦文Body Shame真的很棒^^

深夜沒事真的別亂出門

好了啦 小感冒 還戴三小口罩

就有發通知還有現場廣播 自己不移也沒辦法

柯麻兒覺得難過 拔比應該喊哈門

極夜很好聽

恭喜！！！

所以到底多少錢？

綠能你不能

金聖圭!!!!

應該價格也不便宜吧…

R.I.P好好笑大笑完全是迷弟發文

中國大使都說溜嘴,佔領台灣後要再教育了島內藍血人以為自己有大中國情懷就有免死金牌,可以作天龍人僕從,新貴族？

我個人很愛紫色，但蘋果這種紫色，我無法接受

現在是謝吧

連這都要扯到柯是瘋了吧

極限逃生我覺得他表現得很好啊

推薦TWICE! 超好聽 超越fanfare成為個人最愛的日文歌～

繼續清零下去，任何企業都會以最快的速度外移，對臺灣不見得是壞事

希望沒事哭泣

慣性說謊的人, 講出來的話可信度多少?

現在為什麼要回覆被子...而且是新生兒會春輪才需要包巾吧

從8跳到瀏海世代又是全新進化的感覺，建議你還是留在蘋果吧，這兩年安卓烙賽成這樣要跳槽時機太差了蘋果i13/14是很混，但是安卓是直接倒車

怎麼不找蠔嗲油

樓上要不要乾脆不回來啊感覺要問辦事處比較準

辣個男人！

祖克柏表示 : 同意樓上

哈哈哈美感都跑到臉上了

覺得可以，至少看的可愛

什麼時候要飛台中福岡?

孔子不語怪力亂神 最好是宗教孔子是不可知論者

曾經有位小女孩....

土石還好 那棵樹就真的有點大叢~

以前Windows有這樣的問題可是現在的Windows用10年沒這個問題winXP年代常重灌

幹你娘 智障

馬路爛的要死 違停一堆 綠蟑螂繼續吹

員山子表示

台南老是派一些阿里不達的來選，再來靠腰別人死忠，上次不就很有機會翻的

蜜月要住房間非常舊的日航飯店保重

環境變好就能回到那時了

電壓不穩不就電力不穩？ 電力不穩不就缺電？

2018柯文哲西門場一堆年輕人+阿扣 現在不勝唏反對

說 你 好～

羨慕.....^^

推薦～孩子們的歌一直都很棒 值得更好的成績

這大腿有點粗....

笑死了 其他中國生日快樂的藝人發文時

到底每天要看多少綠媒才能被洗腦成這樣

兄台真的該去工商時報還是商周什麼的媒體投稿 那裡的讀者比較好騙

民進黨買了3千萬劑莫德納 竟然說疫苗沒用中共同路人嗎...

到底是多正 沒圖沒真相

阿北之前是不是說這樣沒骨氣阿？

阿你不就好懂買2019的CPU 可撥

個人覺得一直個人個人很煩

反正死的是香港人，我們不急

哪有什麼真面目 就蔡EE的手下愛將

北韓化搞不好是中共最好出路 韭菜餓不死又吃不飽 要怎麼反共

某人又在那邊一堆回文誤導善良民眾了。

陳述數據事實跟 挺/反同性戀 沒什麼關係沒必要偷換概念 例如說機車車禍死亡率高也不等於歧視機車 提醒風險高要注意安全

台鐵便當重點是好吃嗎？只剩老人的懷舊情懷

求刑而已，還沒判都假的。

我會被刪一次千鳥居，D2和服、四條，D3嵐山->大阪逛街D4 環球，D5再逛一下然後去機場

-c2lerD0Q 新電影

謝謝大家的回覆及分享經驗

己都覺得根本看不到未來

常常聽人說清朝皇帝最勤勞，但被老外拉開老遠的也是清朝，所以總給人一種瞎忙徒勞的悲傷感大笑

臺灣判得輕吧

免費魯麵吃習慣了 現在覺得零食要花錢買就是違反民主價值

櫻井一定繼續配音的....怎麼可能換人推聲音又讚 聽到就原諒了津田健次郎如果偷吃浮氣 一定也是大家希望繼續配音啊

希望能還他公道

以攝取熱量跟蛋白質的角度來說華堡很讚

又是鄭州 上次水災就夠慘了

台鐵便當長這樣？

其實買原價也算是真Google死忠粉了

可以講到被檢舉也是很厲害

我沒發表講座哈哈哈 但是我的確也都睡休息站，廁所馬桶是很重要的充電來源沒錯!!但是這種行為不適合提倡哈哈睡休息站其實好像也是不合法的 所以就低調點 晚睡早起帳篷搭在小角落 不要影響其他人 早上5.6點就收一收閃人

我昨天也在處理被長榮取消的去程班機問題。

打穿什麼鞋子，這也太無聊。

下大雨還走那請自己負責

看了內文，裏面好像寫可以改關西？但改了好像是否就不保證能飛？算了就飛大阪

不要不想當義和團就說別人是投降黨戰爭沒準備 跟送死沒兩樣你以為神功護體 精神欺騙戰力就一定贏看清現實 調整戰略部署才是負責任的如果主政者說實話 我願意為了實話去我可不想為了謊話上戰場

推薦文想太嚴重了啦 有粉絲跟碩珍開玩笑哭哭 碩珍才那樣回 這集我還沒看但大家反應都說很好笑啊

LG 不是還有可以捲屏的螢幕

不是很意外-.- 希望別看到又電影復出還好酒駕仔下地獄

以你描述的情況34.6不太可能是真的量到中樞體溫，如果同時夾腋溫都正常，表示是有什麼因素導致量到的耳溫有問題而不是寶寶體溫有問題。

謝謝分享，上面ang大的也是很實用

RGE靠GA被刪除當水鬼拉了TES一把，不然就中韓對決了

應該團團小時候的照顧員要來探望吧

祝福我們虎

沒死人 綠共不要小題大作

比起台灣各黨我比較相信米國啦

0.29買到現在有3百萬了，反正留著慢慢用，沒差吧！

超推薦！！好期待合作

12億治肩棒球場

只有回程被取消，自助填單無法去回都退，打了1小時客服來回訂單全退成功！客服說系統無法全退，若想整筆訂單一起退款還是要耐心等客服接通～前幾天看233被鎖剛好查星宇還比虎航便宜就直接先訂再說大笑無痛轉換

博覽會啊 在那邊造神做宣傳而已啊 不然怎麼滿意度哲麼爛啦

飯店: 讚喔 爽賺3天

現在開戰是最符合美國最大利益的 台灣灰飛煙滅 中國經濟瓦解

樓上別搞笑 柯文哲壓個屁房價

找準路線風格真的很重要 推薦一個

540掰掰

大機場一定可以機器領Pass沒啥好擔心的

有理想但應該是真的不好用買一隻能刷的回來刷不好嗎

最大的問題應該還是每一餐吃的不夠，六個月這個奶量明顯太少

貓跟鹿笑死大笑 到底是什麼動物啊大笑

沒鬼牌了哭泣

球場碎石要不要講一下

這篇幫民進黨賣芒果乾喔

岡山很不錯啊，後樂園和岡山城不擠逛著也輕鬆，逛完也有公車搭回岡山車站

北邊冰天雪地比沙漠更可怕..人直接變冰棍

台男不要帶壞日男好嗎

還好妳小孩不會吐，遇到我兒吐王份量到底要怎麼精準

臉書跨海支援，北七

先把民進黨下架 這政府根本沒有任何外交能力 上任以來斷交又害台海緊張

說柯講幹話的最後總會被打臉怎回事

這樣也可以嫉妒？？

想去但是又怕

誰沒拿過我爸的錢? 真是經典

對小妹妹下手真的不行

亞斯的特徵就是講話會當作人家都懂

價格差不多，還是買新的好

狸小路塞進Day3晚上住札幌 Day4早點飛回去住湯之川

此篇謠言具有台灣價值不具惡假害要件裁定不罰

比誰不好跟她比

完全沒聽過

期待 哈哈哈

沒錯，這ip除了配音那次之外能吵的不外乎畫質差為什麼不跨平台

高雄o.O 不要阿~~~

笑死 世界怎麼跟得上台灣？

很期待今天的末放

又是垃圾塔綠班

這算小休旅

肯定是冠C

談戀愛到底跟發展有什麼關係，你公司在上升階段你就不能有戀愛有家庭？還是你想說他拿練舞的時間跑去談戀愛，歌詞不背舞蹈不記廣告不拍這樣？

為什麼當全職媽媽就是過好日子...我覺得去上班很開心

真的會告人 大笑

6m15d 男寶寶打了第一劑完全沒反應

這破遊到底是要抄幾次 到現在還沒倒喔？

胡：抓到了，後面換你當鬼囉

幫你補充一個 中壢火車站前面更亂了

我老婆現在就是都給黃醫師產檢。我覺得蠻快的，看診時間大約10-15分鐘吧！只有高層次那次比較久，大約30-40分鐘。而且台大現在都有線上掛號進度可以查詢，快到你的時候再去就好了。如果真的擔心不好掛號，建議可以先掛新竹台大的診，黃醫師會直接幫你掛下一次，這時候再請黃醫師掛回台大生醫就好。不過台大自費產檢的衛教沒有很完全，建議可以先去私人診所瞭解

有嗎 哀鳳軟硬體是有剛需沒錯啦 但論到能改善的點可多了只是因為雷打不動而已 要是蘋果敢開放用戶投票投啥改啥工程師恐怕會哭著離職

韓國每幾年就有大規模人體煉成 怕

超好看==

徒步百里不換鞋，以後要當總書記的料

推薦先彬跟秀英兩隊我也是

一個人的話沒什麼差 你的行程沒有太多是需要預約或要顧營業時間的 中途真的覺得太累也可自行調整

所以到底有隱匿沒隱匿？看不懂

以為日本寺廟跟媽祖廟一樣大吧

ㄜ 抗中保台

導彈先過來還用渡海嗎

聲音真的有魅力磁性

每次開車聽廣播聽到趙少康的邏輯我都笑死國民黨真的蠻慘的大笑

宋品瑩吃豬哥票就夠了

去過涉谷，辣妹很多

總結 垃圾不分藍綠

塞奶嘴睡得下去就代表只是需要個安撫或拍拍 如果餓了就會醒啦～而且小寶寶也還在慢慢學習怎麼接覺 所以奶嘴拍拍都是幫忙我家寶寶兩個月的時候是三四點會餓 塞奶嘴拍拍也不會睡

選上以後另一個有行政院的職務可以做了吧

藍軍永遠不知道團結怎麼寫

希望LOVE DIVE年歌+橫掃新人

不打柯市府 簡七段就沒存在感啊 選民再不下架這種不問市政的會讓人笑死

這兵才是受害者 三寶還害死女兒

BP粉很給力，不過常出征其他團 搞得跟邪教沒兩樣

露內褲頭真的不好看….

嘻嘻虹衛兵又來唱塔綠班之歌啦

93就算沒確診也是哪時走都不奇怪吧

當兵有這麼負責就好

一堆這種不當自己是台灣人的言論難怪八卦反指標

看了那麼多團 其實會紅就好 粉絲買單本來就不一定要最會唱最會跳 T團最紅的時候也是唱不好常常被批 BP則常常被罵划水 但是都能當讓文章升到前面級女團 粉絲群強大歌好聽銷量高才是重點

小孩子語言能力還沒那麼精準吧！

樓上，她是生病好嗎...

韓導真的綜藝鬼才

所以又過了20年這價格應該更誇張了

好適合 看了好想買衣服

1唸起來不順，2我不會唸…

去年一堆綠醫師嗆民眾書讀得有醫師多嗎結果證明你們這些綠醫書都讀到糞坑裡

支持奶頭自由

他當行政院長倒是有可能 至少副的有

1季要怎麼刷1300多分？

自由時報這麼努力幫你報導了 也只能寫這樣

去問克拉克

我以為名字帶季節都是因為紀念該季節出生的一月生的永夏，覺得充滿生不逢時的違和感

補充充一下，SJ目前也只有五個人到LA始源可能不會飛，神童藝聲還有待確定

可以聽高銀唱歌的話好像有點賺（？）最近才被她歌聲迷住

護黨神山 房地產

難怪佛蒙特咖哩好吃

謝謝，明天早上的班機，好緊張(抖)

這節目不錯

前天才迪士尼回來，9點開門是表訂時間，每天有變化歐！18號晚上住玩具總動員飯店，房內電視上的資訊欄，19開園是8:15，住飯店的人可以提早8點入場。玩總只有land才提早，海洋無法

健康就好！

修正一下 圖4比的是中國領先區和歐洲領先區

亞洲人好宅喔

踩隻螞蟻找一堆人 屍體怎麼分?

不過手錶問題還是續航 看什麼時候能功能全開續航2天以上才比較值得考慮

重大事故和災難也沒有用 只會被人家當亂放話的

我有買，只是是在台灣買好的

可不在乎這些好嗎大笑套句你們常說的話 那幹嘛去中國?為了利益把尊嚴都賣了

加油 每一次分手都是一次成長！

整團魅力推文數爆掉棚

世代交替了

胡是希望下任能做他想做的,哪知習稱帝

柯都講韓粉愛聽的話 可惜魅力還是差韓國瑜太多

坦白說這種做工除了是台灣歷史上第一以外根本沒什麼價值，這就是台灣文史的悲哀

自駕超速是真的丟臉到國外

還好手機品質不錯，2z用2年多不卡頓，輾壓水果牌OAO

投藍白黨 就不用打嗎 請說清楚

分開請，先請大寶的半年，工作續約後，以後再直接請一年，或是請到想上班排上公托時，搞不好妳請完半年就不想再請了也說不定大笑

以前比較講究，還會包成粽子~

Vlog都是私下生活沒有業配的

勘災作秀這種爛文化該停止了若是災後復原的勘查就算了

時空背景不一樣 笑死綠能你不能

沒有加糖的純成長奶粉我也沒興趣，跟吃保健食品有什麼不同？天然食物就可以攝取很多營養。食物本來就有天然糖，天然糖可以吃，但添加糖不需要。我堅持吃天然食品更好，你不同派就隨便你啦！正常孩子就是沒必要喝成長奶粉

中國沒事會打日本本土?

原來是不倫嗎w

生日快樂！最近A台在播銀魂，在地梗真的有夠多大笑

國軍辛苦了 謝謝你們的付出

iconiq時期有來過台灣宣傳

法官:來 寫篇好作文

我認識討厭柯的都不會投33捏

以為那麼久回歸會多首歌一點大笑 沒想到是單曲

蘋果台灣很高吧 蘋果島

看到這價格一比 真心覺得摺疊機買得下去的真的很粉

拼一點都能生出來的組合～

用你喜歡的岑嵐岱去取不好嗎?? 好聽大氣又不會念錯啊翊嫣沒有很好念耶，一直在做一的口型

疫情期間王必勝都可以去找小三了

我是覺得 她七月份去搶一個明年端午節的小機場航點應該也不會有特價的機會 而且她的飯店也提前訂好了 一般人比較不會這樣規劃行程的啦 既然那麼遠期的預定被取消 也應該有足夠的時間去反應 單純覺得怪怪的 不過還是祝她一切順心 工作順利

屬虎5兔2

去麗緻找溫暖

耶誕節檔期滿吸引我的，之前印象打折打滿多的

林口長庚啦

同年研發的腸病毒疫苗還比較有市場在

拿台灣跟美國比 你是不是搞錯甚麼了

算沒長歪 蠻可愛的

臭幹柯P就對了，降雨量根本不重要

我也推薦被刪除UV的OP藍色監獄的OP也是越聽越帶感

我想直接剪掉不行？

無黨籍算是一種黨籍嗎

台中華信疫情前不是有直飛鳥取？

有SOP你敢嘴

是粉 覺得現在風氣是有一句很像就等同抄襲 但音樂上抄襲定義嚴格很多..? 然後有印象他有關注/喜歡/研究日本音樂 並有加入那種音樂元素 (非常不肯定原句或在哪裡聽到) 但他應該也會聽SEKAI NO OWARI就是了

而且車主應該不是陳時中吧？

要換去哪辦？林口嗎？

看了一下 版上評價 還是PASS

推薦捕夢!會不會是10/18我生日的時候回歸!

韓2434最強

加水放微波爐就可以消毒奶瓶

跟世終的歌蠻不像的，不覺得這程度是抄襲

11/14前都是用被刪除YSOS吧，入境稅關用紙本或VJW都可以之後就會併到VJW了這樣

同二樓我也是。 安排出去玩但不要去喜宴

我也很愛皮納ㄘ

五毛會怕。 怕輸。嘻嘻

預算夠的情況你送女友老婆禮物有iphone不送送個小米pixel你看對方會不會抓狂，10個有8個擺臭臉給你看，剩下兩個臉上微笑幹在心裡，你跟她說這個cp值多好多好大概會得到一句呵呵

...備註的笑話 還真不錯 哈哈

他的意思就是台灣對殺人犯很安全阿不然台灣的殺人犯會不被保護被判死嗎

懂了 不是偷渡 是超買

推薦秀英那對~

雖然我是1月 我也是每天都在巡自己的訂票

旁白:圓要2公尺 奇牙不會圓

誰，喬王喔

11月初 有可能奧日光的紅葉都沒了喔 要注意另外如果很喜歡自然風光 日光其實可以排到三天 把戰場之原、小田代原都排下去 畢竟難得去一趟

還在care確診數的是八卦版民吧，多數台灣人民甚至台灣政府早就不在意了，就是日常報數罷了。不在意還報？大多國家也還在報啊，他們也都在意？

中國人超雙標

中共boy

回覆得好像沒有很好看

美國爸爸黑科技 只是大台無人機

本來就是會紅比較重要 多會唱會跳沒人看是沒有用的 這種團還不少

以前就有病

Lulu沒料好嗎

酒駕怎麼不沒收車輛

求推薦薦可以出差去日本的工作

為什麼就沒有送托運行李？

聲音很柔聽起來就很舒服豊崎愛生生日快樂！

黑道的好朋友在安排職位

日幣就是廢

次世代只有一種品牌可以選？

三十年後資料還是找不到

直接找旅行社訂日航來回機加酒比較穩啦,by我同事

馬來女華人個性真的都很...

如果真的照身高會笑死大笑

總覺得大概三天內會結束。讓文章升到前面多死第一波吧，應該動員不到第二波的。

美國飲食蔬菜攝取多啊 台灣外食菜有夠少

果然最後還是要靠妹妹

沒出席名單嗎哭泣要是特別買了結果本命沒出現怎辦

尾行而已又沒做什麼

從眾的社會可能多少有點影響

我們同一班去程耶大笑

跟30年前沒有差別

主要是日本還沒有開放 3+4雖然也是影響點之一 但多數人都是在等日本何時真的開

果然沒有北海道跟沖繩

問就是柯文哲負責

咦? 我以為今年8/21在世貿的那個就是ITF了難過?

每個月換新機好爽

華仁愛如果妳要練習親餵，是可以不限次數推薦回來喔，上個月才住過。

林智堅：竹竹合併升格有急迫性

公務員不小心漏掉了這招常常用

-.-這情報可靠嗎 iphone推薦出之前也一堆疑似文 有真有假的

都同婚了 遊行的訴求是什麼 真的很不舒越是這樣遊行 反而覺得討厭

回覆章boy你敢嘴

今日人設是？

建議最少一定要找個S白痴0的然後散熱佳的~ 難過

地球要被烤熟了嗎

這70歲？

推薦 CHOBO被刪除 ! 推薦Apink

超美！想回北海道了

人格真是高尚

現在很多都會提醒吧，看起來也不是骨董車

現在說詞又從失智變失禁 理由真是一拖庫 大笑

看起來疫苗証明還會需要一段時間...

買不到，想哭

不是問題告了沒

喝冰傷身體的東亞病夫思維

一樣37週，也是每天焦慮+睡不好，胎動不舒服，不胎動又擔心，好想趕快生出來養

神童去年扮木頭人大笑

別人講就算了,近期時鐘跟賤民講這個都不厚道

往年就真的很多認不出來大笑

平時照黨意，選前忙作秀，很民進黨

全都輸給我大施乃如

習：需要坦克幫開路嗎？

反正即便不會修之後也還會繼續買，是我就裝傻就好，哈哈

詐騙的錢又沒有算進gdp

真實的感言，畢竟行程都控制住

不進來就滾遠點好ㄇ

感覺筆畫都好多

峮峮只要說自己也有吸的話就幫得上忙

431萬是能買啥 凶宅都不只這價

氣象局水到底多深

這咖為什麼垃圾新聞這麼多

好的，GG還沒回覆，暖市先起飛了

= =台灣對外勞就沒門檻阿 哪幾個國家不用要求語言門檻就可以去當外勞的?還有一堆可笑仔會幫他們開脫

看下來第一感覺就是：娘家媽媽也太累了吧...怎麼感覺她是主照顧者，不是英國是協助者角色而已嗎？況且她還有其他工作要忙，譬如你的月餐怎麼解決？若也是媽媽準備那她真的太可憐了我知道你在坐月子要多休息，但我還是容許我真的要說，主要照顧二寶的不是應該是你嗎？你的工作是？你第二胎應該經驗比較多了（我知道我這樣說是不恰當）只想跟你說好好思考一下媽媽的部分，若你真的覺得無法主要負責應付二寶，考慮一下月嫂吧我有看到上面月餐是訂的！但你還是思考一下吧！我第一胎出月中在娘家坐月子也是月餐+家人稍微協助一下（譬如幫我拿月餐進房間，我擠乳時候幫我哄嬰兒等）但大部分還是我在照顧嬰兒包含晚上

大家好 我是will

推薦一個 我也是3月份去8天7夜

紅紅的不是草莓是oo的鮮肉

不過你的出遊時間不知道下雪了沒？下雪的話感覺就比較不適合

人口密度台灣贏啦 孩子☺

很心疼知恩啊哭泣演唱會什麼的都沒關係 真的好好休息就好

華碩品質，堅若"磐石"。沒毛病吧

希望還他一個公道

因為沒補充貼

台南也太慘

裝甲車開粗乃

一直很喜歡傘的直拍，但今天的直拍真的不忍心再看第二遍

俄羅斯人：吃冰算是熱食，謝謝

以後真的要過萬聖節而不是萬聖節派對了

希望只是個嘴砲仔

沖繩一萬六 真的有的貴大笑

生產只能選民權或新生,可以在懷寧產檢新生生產,我覺得懷寧人最少,每次去產檢約一小時就結束

浪費錢真的…該下架了

在那叫什麼，牙醫在忙著選舉台北沒空

看看這個保釋金 智障台灣法律跟法官們

被刪除icroG是開源應用 可以讓用戶使用Google服務但不會被追蹤 例如需要GS被刪除框架的第三方應用

「電影咖」 end

今天也入境關西 海關一樣一直問我QR 其實就是貨物申報卡

太棒了 不演了

造謠 橋接就是看抗體數量

旅行者要走到腿斷了，快給我座騎

標準猩猩臉

跟另外兩位比什麼

為什麼不問你朋友

臭塔綠斑熊

用microg還敢叫做去google喔

一周倒一間你也要等個2年吧

怎麼可能參戰 普丁自己都開始找台階要下來了

登機不用PCR，回國後陽 隔離不算的話 其實應該風險就小了不過以今年的玩法 如果日本有免費PCR 大概一堆人自願中標

何芝寧最正無誤

主角換成廖添丁如何？ 感覺有料 一套兩千我先買

在家隨心所慾的看書聽故事玩玩具，去到學校有一堆規矩當然會排斥，久了就習慣了

她很挺哈利的，第七集她被食死人吐口水時哈利直接牙起來

其實有疑慮就別打好好保護自己就好

東南亞糞島很意外嗎？

好多喜歡的演員在Namoo 唉:c 不懂..

這裡留言終於正常了，問題是日本沒有開放一般觀光客免簽不是台灣

敢買汐止山坡地房子真的有種

台男負責啊…不然咧

算想要好好爽一輩子,不是豪賭型的那種人

哪有什麼新公司

D5 早上岡山城+後樂園;下午倉敷美觀D6 嚴島 + 廣島市區D7 原推文數爆掉紀念館 + (尾道/廣島市區)這樣應該比較不會那麼趕

起碼這次天花板沒有塌了

中國機真的危險

南宮珉也是長跑7年結婚

不要扯到高端，這人講話還蠻正常的~

皮鞋一雙多少錢 一定要查清楚

酒駕累犯叫零容忍喔？民進黨標準真低

安卓適合你 別換了

比以前士官多 好爽 簽了啊

東元不照號碼所以真的天荒地老

連獨立都是靠蘇聯幫忙的 不然也是中國領土

可以好好走路嗎

下架民進黨，投國民黨也干願啦，還民眾黨

還沒結婚就變女婿

太期待第二季了！栖含快回來阿！！！

可以算啊 但你買se然後說人家用pro都用得好棒棒我se怎麼長這樣 還有很大的進步空間 那不是欠噴是什麼

紅單開了確實不能馬上繳，就算是明確事實還是要等寄發，馬上繳的確是特權

台南市 被溪北 平均一個睪丸 弄掉了 哈~

小玄不要自責啊，好好休養等妳回來啊。

推薦緤娜推薦叡娜

d2應該是八版神社繞上去開始到清水寺 坐計程車到地鐵再到伏見稻荷 如果是這樣才水才順然後晚餐錦市場不然的話你一開始就要伏見 再玩回去反方向但這行程很硬 基本要嗎 伏見加清水寺 二年坂那些都不走要嗎 清水寺 加二年坂 到八坂 加錦市場d3 可以不用換飯店 會浪費很多時間 嵐山可以慢慢一整天玩 在繞回二條城 金閣寺看一下其中之一即可d4直接住大阪就好 百貨公司行程有點太多 建議砍掉 會很無聊 三宮沒要去有馬溫泉不用特別住 單獨前往即可 除非有要去姬路城晃晃d7建議改逛街行程 道頓堀或難波附近晃即可 你不要忘了你推薦著嬰兒車大包小包還要從梅田坐車前往 要抓寬裕的時間前往機場 真的要逛街我比較推薦臨空城outlet 如果真的要逛街的話

永夏我也是 感覺是氣質的少年

本來就沒不行~就自己愛檢視人~迴力鏢

66殺傷力這麼小？

台語歌后。

斑斑誠實又幽默的性格真的很圈粉（鳥寶寶認證）

自從沒有那個薯泥還啥的就不吃了

VPN買保險結果沒飛...(誤

讚啦終於要回歸了

嗯，以前的真實不矯情噁心

你小看了洗腦喔?台灣是如何從統派多數變成這樣的?再洗一次腦就回來了

air drop 傳g等級檔案直接當給你看 整台機器掛掉沒反應真的沒那麼神 我是用ipad pro 傳13 的生產力工具使用情境

說實話有人會不高興了

彰化議長...嗯...

真的很好笑 他好多發言都超直率

イベント割看起來是可以的

看你文章的語氣，我是電銷或客服也不會理你

房子都在漲怎可能套牢，現在賣負債就清空

搞不好根本沒人想理他 你看林穎孟現在有人要理他嗎

誰知道有罰?搞不好叫民代出來說一說就沒事

投降就是改進勞改營 以為會給你自由喔

不想吃 不喜歡抽煙的粉絲這塊繼續抽沒關係

一開圖片就忍不住讚嘆

哪個時期的中國不想統一台灣

熱量高要靠油脂啊！鮭魚酪梨甚至奶油橄欖油肥肉小孩子都可以吃的， 也是很必要的我兒子也是過瘦那種， 充足的油脂和熱量對大腦發送很重要。 醫生要我多給自製滷肉飯 咖喱 紅醬白醬義大利麵。可惜我兒子超討厭所有黏糊的食物能接受的話 香蕉酪梨牛奶優格 用喝的我後來是都用鮮奶油蒸蛋、酪梨、鮭魚把我兒花一年從1%養到穩定15%上下。 然後緩慢上升， 現在5歲了穩定20-30%左右

難道你要投柯文哲？

到底是誰在造謠入境日本要強制保險啊

做吃的辛苦尤其是傳統店 讓文章升到前面給別人不少還有讓文章升到前面讓完 又後悔有跑出來重新開新店的

我們一起做到了！ 讓我們到新棒球場 熱血我們一起做到了！ 讓我們到新棒球場 熱血看球！

政二代酒駕累犯入獄大笑

會突然大量掉電，不是電池快掛 就是其他硬體在漏電了，會持續溫溫的就是電量一直在消耗

以前義務役二兵不到6k，一兵不到7k

不是要抗中保台嗎 和平方法是三小？

我目前11/16 IT212仍是14點出發

說這沒什麼價值的人，你認真的嗎？

將包箱和衣服當件數，放下就要數件數，離開確認件數，比防丟器還好用

黑道就是垃圾

看寶寶手冊算一下基本奶量不要太低就可以這樣做

兩邊都一樣 大笑

今天的舞台看起來真的是用意志力硬撐的腳步踉蹌 站不太穩 傘還打自己像是要叫自己累到不行的身體振作起來 看了很心疼也很震撼 對舞台投入的執念很深的感覺傘的那件越來越皺的卡其褲真的到處出現粉絲看了真的很想幫他丟掉的程度大笑

北部滿到洩洪南部缺水，唉…

支持這位比較好啦

DPP根本沒有英派，只有靠勢的牆頭草

健康就好！！

啊 我po錯了 刪不掉

陳奕迅 聖誕結

鮭魚還比較好吃，這魚刺又多

中天電視記者盧秀芳，高金素梅支持的市長，果然厲害為什麼台中贏高雄？是人多？空氣比較好 ？還是捷運回覆比較多，樓比較高，路比較寬，治安比較好，還是教育好？要有數據佐證才行一條台中藍綠捷運 經過胡志強12年多加林佳龍4年再加盧秀燕4年，都20多年了，還沒回覆，人家高雄已回覆好二條捷運，一條輕軌，現在又四線齊發在建設台中看不到人家的車尾燈，還以爲別人在後面追不上

推薦huangjyuan

連續第幾個假日颱了阿

比起永續發展，先多跟粉絲傳遞正能量跟良好互動吧，不要小看BP的巨大影響力，保護飯圈的未來你們責任重大

大家好我是will

今天你的國民死了76個人

廣末涼子161cm

剛環島回來住凱撒 覺得優點離小灣近 房間普普 早餐還行餐廳翻修用餐愉悅 但是凱撒地毯電梯很舊 不方便用嬰兒推薦車 狹長型客房走到很崩潰

笑死 太粗暴了

沒驗沒保證啊

初期陸續出血到17週，在宜蘭的醫院6週多還沒照到心跳，被醫生宣告要流產了。7週去台大照到心跳，目前寶寶剛滿6個月是小胖子一個！

又不吃牆上熱狗

羽嫣、嵐嫣，如何呢？單名劉嫣也好聽

有事秘書幹

對他的印象就是臭屁股大笑

主要是事後調查他也不是真的有實際犯罪行為 就嘴賤愛講些母湯越界梗

意圖使人複習

彭德懷打韓戰

擊發推文數爆掉炸才輕傷 太勇了吧

不就是一堆巨嬰靠邀要拖.才修正給你

3/22是清水寺+知恩院+南禪寺或者大原三千院兩者選一嗎？只選一個的話辦得到，兩方案都去不行

格紋裝跟水槍是幫允真自作曲拍被刪除V

從魯邦開始認識老師的聲音，老師生日快樂

每次看到她作戲真的超想吐的

人設 : 笑咪咪

台灣不久前也出現大量泡水車

沒執行SOP一定是公務員的錯

自給自足有一部分是被Cube環境逼出來的

把娘家媽媽當吃飯和廁所替手的人的話，在家做月子其實心情會比較好喔，月中當然能好好休息，但是會想孩子的就不太適合了。

專業網軍培訓

所以一比下去，安卓就更下去了

想知道是誰在繳

出來嫁個有錢老公 揮霍一輩子

不得不說hanni 非常適合時尚雜誌的氛圍

還有人信?

下班經過那條路超小的還一堆大車學長用飆的跨雙黃線超車的也一堆一天到晚都

選Pixel 至少廠牌大 保固還行你要買的話私我，我給你75折折扣碼，期限到10月13K 中低階機 玩遊戲發熱很正常

測試機???? 去手機店試不就好了

推薦阿粉哭泣

美顏修到連鼻子都不見了 只剩鼻孔

三立比較厲害 對綠就是酸 對藍就是讚

就算整機包給旅行社感覺也很硬...山陰旅客真的偏少。而且地太大交通很花時間...

重頭到尾都只買過se不能算果粉？

來台灣被坑殺當然是去日本

推薦，一定回去投33

不是阿，有817萬台灣價值的要先上吧

司改委員預備軍

xxxHolic不是早就完結了？

司改是民進黨重要政策 你可以期待的

為什麼看個山要四天

不覺得錯亂嗎 昨天都在罵說台北淹水員山子有效果 但也沒有完全解決問題

我去年分手一個月的時候也覺得自己走出來了 但後來還會有一段低落的時間 半年後才差不多真的放下

說得對 跟中國沒得比

還蠻好笑的

職位不重要 重要是定位

好丟臉 亞洲之恥

蘋果會不會贏根本不重要問題是有競爭才會有進步回頭看看Intel 獨大的那些年東西有多爛...

SOP=中央八成

知恩真的超暖

成田的話也不一定住東京啦.. 只是現在藥妝價格也難猜了不然直接去千葉或是成田住宿都便宜點

有差嗎？林耕仁不要被自己同黨的被後桶刀就好，為了拉下民進黨就借公子獻頭…

厲害，非粉貢獻了一張

合體 開經紀公司吧

細乳腺我也是常常塞小白點巨痛，豬腳、牛奶、起司、鳳爪，凡高油奶製品都塞，會發奶的食物通常都是我塞奶的來源，唯有多親餵才避免塞奶

推薦~謝謝分享

剛看推薦特 被刪除V還被外洩...

去現場是添亂嗎？和地方加強聯繫就好了啊又不是只有一個地方有問題

至少馬時代我逛家樂福是沒遇過這種狀況啦

以前紅米Note 4X 4990 ; 6 Pro 4999 價格回不去了現在Note 11 Pro 都買到 8990； 11+ 還破萬，那我乾脆買A52s/A53就好了

含蛞蝓 太可怕了吧

加油 ！！

這不是走私 這是超買 這不是炒房 這是套牢

看韓國電影都灌漿封桶丟海上

只有抗中沒有保台~因為嘴砲抗中不敢簽保台

他們就東亞菲律賓

Danielle超級適合！好好看！

原來回覆到剩子瑜的了嗎

假設兩人說的話都是真的意思就是公司在12人群組公佈行程但沒告知Chuu是否能參加那些行程？

傘兒本來就是領唱了喔~

我選1 可以直飛絕不轉車 機場換新幹線也要錢跟時間2020疫情前去名古屋，NGO機場出關比NRT、KIX快N倍

那牌蠻天然好用的（x

離龍潭GG最近的捷運好像就八德？

想到之前聖圭還叫優賢給他退社建議大笑恭喜無限全員出逃（？

大阪人的話聽聽就好

推薦潤娥 演技讚讚

好看！剛看完

好刺激唷要打第五劑了 打好打滿

這就是他厲害的地方，快打來吧

報案找出兇手，這有什麼烏龍？

不要跟憲哥一起同隊 就得了

死忠的 喜歡 最好一百年

羅大立委是心疼高端啦

現在真的銷量時代了大笑聽歌感覺這次會大推文數爆掉副歌超洗腦+喵喵拳可愛舞蹈應該會流行?

射出去有火焰尾巴 但可能連汽車都射不穿

橫崗是蒙古人的天下

結果每張照片點開都是糊的… ob'_'ov

幹，義務役軍官兩年的真衰

疼惜蔣萬安 票投陳時中～～～

吸毒的都抓一抓

既然要去新潟 乾脆從鬼怒川上會津 搭只見線去吧

確實，政客立場反覆很正常

恩恩 台灣保證罪犯的安全

不愧大紀元

可惜蹭不到偉忠幫 不然成就應該更高

數據都你們在控制的，要不要統計一下去年到現在打兩劑高端後捕打其他疫苗的有多少人==

就是欠修理

維尼在故意弄副總統嗎？

禮志那套太美了

既得利益者把別人努力都視為投機

哇喔…玩真大…

有誰關心一下

送貨時間選了做不到那不能怪廠商啦...那是宅配方（可能要再下面多一個備註：實際送達時間依宅配公司實際狀況調整）

民進黨大剌剌國庫通黨庫，完全不演了

啊要不要跟上賭刪帳號嘛這麼愛酸一嗆下去就躲起來了看了真好笑

講套牢感覺給人是在炒房

老實說3500的確是貴的非常異常，其實某些側翼不需要為了這個價格護航

現在普遍各版都在偷渡政治，好煩

D3沒必要再跑去富良野 住旭川車站附近就好富良野回札幌實在是很遠別看googlemap最短那條 山區下雪有封路風險

2020年經濟最好

有看有推薦

雀丘和米米感覺相性不錯

他真的已經盡力了大笑

去過(電車)鎌倉老街八幡宮+大佛+江之島站 (走路)江之島但沒爬到最高處，一天來回還好的 剛好走回來橋上看夕陽

太嚴重了 死很多人

利用洞爺湖當中繼點 被刪一次住洞爺湖 D2移動到函館

奇怪的就是夏天會開冷氣，怕著涼的話冷氣不要開太冷啊，哪個媽媽會這麼給自己找麻煩……

恩斌真的值得 雖然我不是她粉 她很棒

日本道地拉麵台灣人也大多不接受喔你去看拉麵王漫畫 還特地提到台灣的拉麵

挖苦挖苦！

塔綠斑行徑很黑道啊

K董親自飛的話這價格可以

沒在看氣象嗎

沒有施暴算是有進步？

鄭運鵬不回答郑运鵬的問題

沒有聯絡到線上客服過大笑前幾個禮拜客服電話直接嘟嘟嘟打不進去大概維持了1-2天

我不看電影也知道他

今天核酸了嗎?

不能寄放也有locker吧

這種爸爸讓兒子無法繼續待在軍中，傻眼

邁粉都智障逆不開心

這問題要問安卓擁護者吧 戰的時候把所有品牌旗艦優點拿出來吹捧一通 結果銷量反應只願意買平價機種

去年底怕來不及打減痛痛約38+5催生 結果催不出來改剖腹身邊有兩個差不多時期的朋友都跟我一樣如果是第一胎如果很想自然產覺得還是等有產兆比較好哭泣

所以飛彈都打不到司機

鄧紫棋沒來當壓軸後都算失敗

意圖使人不當選

對，長大電量變多，耗不完就不想睡

有鎖區嗎 我直接就能看啊？

柯痞卸任前的大禮包

Winrina 真的是相似又不同的靈魂伴侶

只希望明天台北下豪大雨就好

對這個族群來說這種就是平常

型鋼生鏽斷光光喔 一碼歸一碼啦

想回覆掉什麼新聞

皇城一片和諧

上野動物園個人覺得被木柵海放

對呀！等等那是炫彬的角色 任鐵零

不想行醫 就不要說自己是醫生。醫德 道德 品德 在哪裡？

笑死 這樣也可以額滿大笑

誰在助長中國共產黨這不是很明顯嗎

賞心悅目哭泣

推薦熱心幫助的每個人哭泣哭泣Q

中階備用機買安卓 隨身常用買哀鳳

我覺得國民黨就是共犯結構 誰敢說高端內線 藍營的完全沒人參一腳？不然為何沒什麼人敢出來打高端？打高端弊案

機長太猛了吧

函館到旭川用外國人國內線飛啊，中間札幌別停了不然光函館回札幌再到旭川的乘車時間就要7小時當然前提是旭川改成兩日，住一天旭川啦

認真看了下，你的行程是二日遊嗎？ 這樣我覺得你跟本不用東跑西跑，如果是耶誕點燈前去，就先問母親想買哪類東西再決定要逛哪

還有如果明年早櫻滿開的早的話 day4也可以去熊本看櫻花

幹 三小 幹

疫情前住JR九州飯店長崎，交通優勢強，設施也乾淨

現在是被刪除BK>PocketDol>被刪除25被刪除BK下面是沒團，PocketDol是Trot跟BAE173和DIA，被刪除25是CLASS:y，2023會有男版放學後錢看起來不是問題，主要是沒有人力。總而言之對團體沒有長期規劃的能力BAE173這次回歸的曲目也是到賢一手包辦，DIA傳聞的回歸曲是ryansjhun寫的，疑似也早就錄好，但是就沒有下文...

父母的問題 嘻嘻

下一季也要繼續固定！

主管每封都要看才叫主管

改買別家的 被唬航整不怕?

好像會中困擾

那你還不快逃

馬當時633只能當口號..

新竹市竟然變少了？

果然是金啾靈魂畫手大笑 需要用靈魂想像的作品(?

遭認定？那還不告？

全世界稱讚是三小

這種去添亂而已 就在忙了還要應付這個糟老頭

演藝圈 能不能紅一直是玄學

恭喜！！！驚六又可以聚餐了大笑

我反而覺得徐美惠不太有機會

沒事沒事，我根本沒看他說什麼大笑

新潟：笹川流れ（基本上沿著国道345号就會經過，道の駅笹川流れ可以休息吃東西看海）、瀬波温泉、青海川駅、親不知．子不知。高田城址公園（夜櫻有名）白山神社（新潟市） + 白山公園 + 信濃川堤防綠地

那個名人沒人報？壓新聞嗎？

要打一定猛攻關渡的啦 怎麼可能打高雄

2022怎麼了

小孩的東西我都習慣丟進消毒鍋欸 這樣以後我都要仔細看一下說明書惹

顴骨升天了斑

郝龍斌綠綠的米其林女孩的逆襲

民進黨不要上都好

沒看劇不知道爭議的點 但韓國在越戰屠殺不少越南人也是事實

候選人應該是要震災提升知名度不是去熱鬧

習近平現在獨攬大權，中國算是走到盡頭了沒有西方的技術與機台，所有的進階產業都會被封殺。接著台灣跟中國的貿易也不會那麼重要了。習近平，說清零就清零，不管你產業與工作說消失就消失，不管你是多大產業的管理者這樣不穩定的產業環境，造就不了有競爭力的產業。以前還可以靠偷的，現在美國開始防堵，況且就算偷到，找誰學找誰做也是問

政府很有錢啊 嘻嘻

樓上你要擔心她會不會跟鄭家純一樣告你

一千多個遊戲，根本還玩不完

黃的身家..出道34年到現在還是活躍期 9座金鐘 音樂主持綜藝連續劇電影代言都有涉足只賺台灣的也超大咖了 小燕姊的傳承這節目東森跟華視廣告一直打

樓上 你還可以叫他雙面膠Lu

AI演算出來的背景圖啦 你們就沒學過別人嗎？

12月中真的沒雪喔

目前在他身上還真找不出缺點

黨要收割了 你的就是我的

被傢俱耽誤的餐廳

真是的是幹話王

北市很有錢= =

富士康比這個社會還乾淨 笑死

第二胎初期出血一個月，有次是月經量，出來寶寶是健康的但老實說就是放寬心，我那時候其實有做留不住的準備

怎麼又有安-.-

台灣根本沒人在用花裡胡翹這種成語

推薦給ai不會，說是ai自己去學習的

說的也沒錯

只能約抓越緊了

韓國比台灣還恐怖

不知道多打會對身體造成什麼影響 傻子才補充打 等等死掉還要被CDC說本來就有病

自駕超速正常，超速到被抓是比較丟臉大笑

所以是發現真的要打了？！

你還待了五年，令人羨慕

@ann7773631 媽咪您好，所以是有用的嗎？

好年輕的大臣

你去看看對岸邊界或是大島哪個沒有重兵駐守? 還在幻想不擾民過小日子啊？

你不會其實是四叉吧

對，所以我說JYP其實這樣說不太公平

希望知恩早日康復

最早是說2021年1月要回歸，沒想到已經一年多了還是什麼都沒有。回覆一樓，實際上當初DIA出道時，被刪除BK的確是想要師姐帶師妹，但當時雙方的粉絲反彈都很大，所以兩邊的交集其實很少。另外以過往對其他團的經歷，明明被刪除BK是很果斷放手的，結果對DIA就真的是死拖著。

棄黃保蔣吧

天涼了取個暖而已啦嘻嘻

脫離苦海 前程似錦

樓上何必這樣，會決定出國代表大家自己都思考過了，也會為了自己決定負責，duck不必情緒勒索，而且搞不好人家全家都確診過了。是樓樓上

很推薦岡山，再去四國或山陽山陰方便反而不推薦帶老人去京阪,人多擁擠難放鬆

看不要戀愛要結婚認識她的 滿意外她就突然消失都沒演戲因為那部感覺滿有話題的

乾隆敗家子 嘉慶和道光都是省吃儉用在還債

第一眼看到覺得是線條加強版車銀優

笑死 當初一路開綠燈

請假多請10天就好 2年沒出過積架也夠多了

K2那則留言真的說到我心坎裡 現在進步這麼多真的很棒

這集真的超圈粉！

推薦天使知恩，希望知恩可以健健康康地長久做自己想做的事

恭喜歐尼以及老實的上班族大笑

浪費了4小時 +心懸了一整天的星期六，2場一張也沒得！ 隔了一天仍是意難平

感覺他被套牢不少....顆顆

喜歡馬英九還有話說，喜歡韓導真的很問號欸

只會後背式

很好奇長輩討厭韓國阿

是軟體還是硬體問題啊？谷歌應該要更注重國際市場才是。他在北美是沒有機會的了。

我第二胎月中15天，大寶娘家顧，出月中後就顧大寶跟二寶囉～

習近平真的頭殼有問題

圍島半年 沒氣油發電 夏天熱死你還不投降?

いわき很鄉下啦。不過東京也有初次優惠4000，5000日幣45分鐘摸奶酒店摸到爽的

會推文數爆掉炸嗎？

隨便 但拜託不要讓準基去幫抬轎

結衣好美! 我討厭暖氣 室內外溫差大很不舒服

同名同姓啦！別人不能叫鄭運鵬膩？

尬廣跟上 END

認知作戰這事，比你想像的更早滲透人民呢

黃珊珊做夢吧

看來是被民進黨打房政策打到套牢了

特莉絲的選角就是林北當初退坑的理由

謝謝pe C我就高潮了

這麼勇敢又有必勝的決心，要不要規劃一個更前瞻的作法~把戰場開在別人家？大家會很感謝你的~

天氣冷了 生把火催票

看拳頭大小而已啦 沒有打架

對不起 下次會抄的更不明顯

你沒看出是美國希望中國快快打嗎？

多好阿 讓你不用換手機幫你省錢

他又不靠炒房賺錢 那只是他的閒置居所

跌的時候不買 漲了再一直追

試試新生兒包巾，幫助寶寶快點回去睡，我家這隻半夜腸絞痛不睡覺靠這招撐過去的，因為腸絞痛只能舒緩和等月份夠大自己就好了

這也可以扯到出生率真的很好笑 而且現在淘汰率也沒比之前低吧 練習生多了一大堆

原子少年可以開場嗎？那可以晚點進場了

花掉的錢呢？辦超多很暖的活動

55以上男性去種田等苦力工作，女性則煮飯；中青壯年男性充軍，女性慰安及生產工具青少年以下進行思想改造為打敗邪惡美帝為最終目標

這話題一直在推薦特看到過 沒什麼熱度，應該是要回歸被撿來討論…

my boy好好笑

中共又開始萬里長征了

難怪王將展店缺乏那股職人精神 原來是老闆早掛了啊

漁船給人家吃蟑螂麵還敢說

太平天國彼此鬥爭太嚴重，而且不懂得利用列強，甚至讓列強利益受損，要成功當然很難

推薦推薦！好喜歡這組照片的風格～

我朋友的小孩從私幼換公幼後就很神奇地愛上學了，可能跟老師環境也有關吧

網友找錯對象了

這已經永遠不會有答案了，who出結果也是出O株。

感覺jennie壓力超大嗚嗚

哈哈台灣司法真滴棒

終於等到珉錫solo了！！超級期待永遠都像忙內的大哥~~

是是是 你說是 快去出征吧

K被刪除T又沒台灣價值 說個姬芭

建議別穿登山鞋,跑行程會很痛,好走的運動鞋就好京都下雪也不會積到路面都是穿衣Google一下日本冬天怎麼穿,外套內別穿太厚,室內都有暖氣京都公車pass要坐到4趟才值得,Day2可能用2趟、Day3去掉伏見稻荷就夠你走了也是公車2趟

記者知道現在A爛了嗎？

真的 現在最紅的團實力很多都不是最佳但從現在生態演變成這種舞台不開麥的情況來看好像也不奇怪 反正元素兜一兜、歌不要太離譜、公司夠知名夠大間照樣吸引一堆粉絲

確實 兩岸本是一家親 何必呢

祝OA哥生日安康，也感謝原PO推薦廣～

還好吧 中國現在這樣封餓死的會比開放後病死的少嗎？習的權力現在沒不穩你怎麼覺得開了就不穩了

繼續嘴賤沒關係，民眾黨投出來就知道4%不是下限還能更低的

早點去早點習慣，我兒6月初出生7月抽籤備取18/1就進去了

抓週不用花太多錢難過 很久以前我婆婆自己在家辦抓週寶寶抓了計算機 後來讀了112電機系 很奇妙很有趣但如果是想要家族聚會 覺得多花點錢沒關係就花錢辦吧

智雨有澄清團體行程他是看得到 但要公司確定他是否參與 看起來公司只是懶得為了他喬時間 哪那麼閒排擠 就只是一間快破產急著賺錢的小公司常態而已比起冷凍 倒不如說現在他個人約行程多特別喬時間麻煩罷了

撤僑後真丟核彈，中國怎麼辦？

快8m整個早上都在睡好驚人！難過 同意樓上，19:30不要

沒人說中國沒市場好嗎 重點是中共照顧平民這句根本瞎掰

水煙真的有效多了

這就是台灣記者的水準啊

柯文哲的錯

確實前陣子才有篇幾乎一樣的討論文…

推薦BP 現在覺得met gala的Rose超好看（推薦文中的照片

看起來狀態很差吧

將來波波的表率 回來繳錢就好

這什麼垃圾新聞 相驗完再來說啦

12月中也要開車自駕去草津 推薦啊

日本有敗犬台灣有竹科，帶種就把差別拍出來啊

只是聽在家屬耳裡不舒服

6個月只是國際慣例，非日本規定

台灣人持續待烏克蘭，撐烏克蘭囉

2022才首次符合 鬼島真屌

有核彈可以投射到美本土你怎會覺得盟軍可

口碑行銷公司等待黑高指令ing

開車也很近 八擴 哈 急著套現?基礎建設你贏的了青埔藝文?

啊是有多難 不過是一台手機

八成有喝酒 不然幹麻跑

今年的情況 搞不好很多人會這樣 領錢多玩幾天當然客觀來說 現在的機位 要臨時找數天後的回程可能不容易

做得好！反觀之前那場…

別人差就是只有中國人最不要臉，可憐蟲

大台派：可以用的一定是轉賣台灣的

2024讓阿北改造政府，台灣起飛

我上個月明年過年的日航機票透過旅行社訂的不然去10天住宿都訂了很怕機票出問題現在這麼多被取消的感覺也是有點怕...

推薦EXID十週年，節目裡有清唱一小段新歌，期待釋出！

昨天淡水短暫出太陽，還以為雨要停了

靠腰看成賈靜雯才點進來

反而覺得就是因為這樣所以沒辦法很容易記得耶ＸＤＤ然後每一次都在說這團很平均漂亮有點沒梗（？

想不到光洙也5年了

就是不覺得啊

新女團出道感覺無望

明朝比清朝更開放到底是哪來的錯覺？滿清可是多民族帝國，旗下有滿人、蒙古、西藏、突厥和大大小小的北亞遊牧民族，反觀明躲在長城後面對外族又恨又怕

推薦彩演～Fighting 會支持你的

真假，我小時候的回憶欸。那以後有小孩再去好了。

陽信銀行也冠中國，還不是沒事

泰梨 大蘇 導演 早日康復

渋谷的變裝人潮是不是天黑後才多？

加拿大籍的愛國boy哈哈哈哈哈

家家酒這季的op我蠻喜歡的

這要被外國欺壓就要馬上振作 爛太久就是平民認為國家沒救

要選舉了啦~又想故計重施騙選票

等你穿越時空了，加油！

念完稿就走人是怎樣?

大家都太久沒出國忘記了嗎大笑 這爬文也有大笑

我自己是有錦帶橋和宮島一天行軍過錦帶橋除了每一個都想逛 不然是還好除非宮島的時間就真的滿趕的 只能挑重點跟漲潮看一看都要買PASS的話可以考慮山陽多排不同的點京都的廟排連續幾天應該會滿審美疲勞的

個人超喜歡。行程許可會跑多點イルミネーション，11月底12月初去白天看銀杏晚上看燈飾，紅磚倉庫氛圍也很推薦薦，這次12月上旬reopen應該會像往年一樣舉辦聖誕市集。

台灣北宜卡普屌打吧

我喜歡凱薩但凱薩硬體比較陳舊 靈異體質比較多反應

我家電燈壞掉也是缺電啦！笑死

樓上 那你再往下看看25條2項1款：持照人有下列情形之一者，主管機關或駐外館處應廢止原核發護照之處分，並註銷該護照：蹷@、有前條第二項第二款規定情形。你可以回國 但你不能持本國護照去第三國不然你不就讓通緝犯可以全球趴趴走

伊蕾娜可愛!!

共產的話不用理啦

12點到成田，入關，換pass起碼要一個半小時。到東京再一個小時，仙台車程一個半小時。加上轉乘時間。六點進飯店差不多

難道投給綠，習就拿不下台灣嗎？

就算三星真的敢斷比蘋果貨好了…讓唉鳳供貨出問題 果粉還是不會買三星 讓文章升到前面多就只是回到五年前 要搶首批要排隊 黃牛炒價的時代而已然後三星雙輸 手機沒搶到啥市占 面板事業大虧

烏克蘭戰爭影響世界還不夠多喔

簡體字的文章…可信度…

被刪除v跟歌都超讚！

想太多 中國人貪生怕死+一胎化 戰個屁

推薦ZF8的，呵呵

在台灣島底下裝推薦進器直接飛到美國不是更快

負面行銷 中獎率推文數爆掉低 大笑

感覺是他小編想的吧

感動跟尊重，但五味雜陳，畢竟公司方面真的很多持續沒改善的地方，之前看到兩篇新聞，一篇是內部員工對公司評價不優，另一個是股東獲得優於預期的分紅……一家有長遠規劃的公司，怎麼想優先順序都應該是商品跟員工擺前面啊！又不是說有壟斷性的商品直接躺著賺大笑

不知道這樣大概會折扣多少

高端仔：相信黨 相信政府

算了吧 國安的頭子連對方決策圈的人都

直接降價不就好了 搞ㄧ堆折扣金不就證明自己原廠都認為不值那價

嘔嘔嘔嘔嘔

一陣風，結果吹到自己人，蠻好笑的

我移工同事說越南現在日韓優先去不了才

「二期試驗合作廠商竟是陸資」，解釋啊？

關心何處領新身分證

特哥表示不要提年紀大笑有特哥在控場就安心

沒事在待撞區幹嘛

奢望美國出兵那是在椽木求魚罷了，美國連邦交國烏克蘭都不出半個兵了還會管你台灣？如果會出兵至少要像南韓一樣駐防個3~4萬美國大兵，而不是等阿共先開打後才倉惶出兵，一來失去主動權、二來等台灣被占領後想再打回來是事倍功半的苦差事，美國做為當今世界上對外發動戰爭最多的國家會不懂這點道理？而且美國話都講明了叫台灣建立自衛的能力，現在大概只剩下覺醒青年還在幻想美國會出兵幫台灣打仗。醒醒吧，快點自願入伍保家衛國比幻想美國出兵比較現實。那美國為何不出兵烏克蘭？笑死，不要再自欺欺人了，美國不敢對有核武的國家出手的，連對北韓都不敢了還想美國會對中國出手？自己國家自己救吧！還是想想要不要簽自願役救國比較現實。

哈哈哈哈哈什麼

何吊打的。

拍攝者不救

自以為皇帝

民進黨好嗎？為什麼要打簡體字啊？

所以柯意思是只有台北市不是 其他全都是

智障標題 內文不就說要看情況了雙城論壇原則上要辦，但過程中，北京若表達「不放棄武力犯台、每天打飛彈」時，就必須看實際情況而定，不過會保留溝通管道藍綠垃圾媒體去死一死

四國新幹線也非不可行啊 橋都預留好了 猜猜何時生得出來

中圍台軍演 白宮批:過度反應又不負責任

給學校的獎學金 最好是賄選啦我還看過綠色候選人捐錢給餐廳作待用餐 算不算賄選？

尹尚不就是幫梨子寫A-choo 的那位？

你可以說開門，也可以說是關門

那時候看到Rain在IG發文就好想去好久沒看現場了

那熱量很高，身體得不償失說真的，有吃到就好了，不要吃太多

回覆五樓很欣慰的被無套肛交

我當總統我就每個人都發10萬

已經確定李希會是中紀委了

廢物中國。撤好幾個月還在撤

要我選伏見會早上就去，那邊越往上走感覺越陰，回京都後再到旅館休息一下再走後面市區內行程。

反共只是工作

記仇吧 小平同志也被文革 就沒文革中國人 核酸文革全中國好幾年 笑死核酸 超越文革武器看看上海被訓練的多乖

她警察服那組照片真的超騷 要複習一下了

R6P真的很超值，但要說7跟8比不上也不能這麼說，7P跟8P各方面應該都優於R6P，只差在7跟8沒有長焦鏡頭，不過如果很少用到長焦的話，7跟8的PRO版應該還是比較優秀的。

吃麥當勞囉

日本劇裡的鄉下一整個就是法外之地的感覺

有錢不改善台鐵 還要挖更大的錢坑?

要續約的還好吧 不懂為何一直被說盤子就有需求...每次看到說vip盤實在不懂

24億年前外星人在試推文數爆掉新武器爾已吧

不管什麼戲份 泰梨參與了就是劇組的一份子 她宣傳時也是用心又快樂的感覺 不懂為什麼要計較什麼番位 電影是整個劇組共同努力的成果

台灣一般吃到飽也就21被刪除

列車長以後退休寫回憶錄時，應該會把這件事寫進去。

，才能彰顯中華正統。只要二戰後，同盟國還是將臺灣劃屬中國，中共就會將臺灣視為其合法領土。

色彩管理安卓在根源上就先天不足但我看到的評測 中國某些手機商是有想改善這部分的雖然讓文章升到前面級螢幕和色彩管理是不同的事

抗中保台的具體方式就是投給民進黨啊

問疫苗 窩不知道 問在不在 窩不知道

捐給學校算賄選 捐給基金會可節稅

可以開雙line不過6打贏2不是理所當然的嗎

等等要變同路人了

草包連這也能抄萬安？

柯韓一家親

建議鐮倉砍掉,不然11/13車程至少3.5~4hr

3同音名字感覺這幾年很常見，推薦4

我也是明年過年同航班的機票被取消

正在看媽木四姐~~

切割切起來~~~~~

不是同價錢就一定要挑蘋果，是不好用才不買啊

專業醫生不會幫你顧孩子，吃喝拉撒與身體不適哭鬧都要家屬自行處理，若是有加上點滴藥物光是要顧點滴針頭就夠你受了

首先先換掉洞洞衣 然後我兒熱疹不會特別哭鬧

操小三是什麼操作？

真der抗中保台！

我覺得遲早的事 所以會先送托（我二寶滿月就送了）但因為要回去上班 所以也無法 反正老大也是帶一堆病毒回家

乃哥賈靜雯回不去了啦哈哈哈哈

他搞出來的災難，現在硬凹成他反對這場災難，靠夭，幹話王又多一個新頭銜，謊話王

真的有情有義真男人

有4090了，沒人買PS5，所以山積

沒事啦 下次不要這樣就好囉

病毒都變種n次了 他就算現在開始測也來不及 測了一定難看

觀念正確，可悲老百姓，以為自己是英

我之前聖誕節時候去覺得六本木+東京鐵塔還蠻可以的

即使朝鮮也有核武

全會長:在哪買的??

在國外生活很困難學好韓文

認真說 漲價比縮水好一點

好想搭看看

同路人出動囉

抖音幫忙淘汰弱智

都講一樣ㄉ話，稿子是背起來了沒

又有開車了

中國明年也可能不會開，不可能等牠的日幣貶成這樣，等中國是死路一條

一點也不懂足球的被刪除INO 大笑

當然是澀谷啊！有吐司超人欸！！

D4角島大橋感覺塞不下 D5我會推薦薦把倉敷一起跑

六個月以上都算重刑...

在selfridges一定會遇到認識他的路人不太可能會和不公開的女朋友同行吧哈哈

幹，那你在靠背什麼

台灣便利商店的密度跟多功能實在太方便

不初選搞黨主席欽點就註定是這局面

長崎以前有去觀光過，這次應該就不繞過去那邊了

日本捐疫苗 慢了我們就不要pcr量能不足校正回歸造謠bnt深鄭分裝 過期

旼琦運動好嗎難過

SOP就是唱歌不喝酒，喝酒不唱歌

之前不是有個要把google 相關服務全部砍掉的神人，這應該很適合他

放推薦13e要死2%會有多少人？？？

聲優應該真的比較不影響吧 別接專情男之類的角色就好沒看到臉 很多人也沒注意聲優

天神西半邊還好 東半邊至少拆兩棟半了

超好笑！跟泳知完全沒隔閡的感覺

這月我少騎只加30,你月租能變30逆

我要笑到發瘋

急什麼 又還沒推文數爆掉完

一點絕就是讓你看不到屍體才厲害啊先用水煙清場 然後用一點絕佈長線

被刪除ino笑得好憨好傻大笑

阿北講話就這樣

推薦推薦！

繳稅我真的笑死大笑

我也覺得安不太像男主的感覺 希望秘書選角快出來

草津旁邊還有露天公園可以泡腳

不用吧 再擠個牙膏 好的的

推薦分享資訊！

覺得撐過去...等時間

把竹筍附近圍起來就沒斜坡了

留言太幽默大笑

燦哥大灑幣辦活動全台怎麼跟的上桃園

要看當天的人設是什麼

考北阿 插屁插 我推薦g大啦

後兩個就不用了吧

綠共出征 吋草不生

想是塔綠班也知道內鬥了。

為什麼都覺得在雪地開車很簡單啊 連前幾篇的也是 沒日本開車過 就要挑戰右駕 還是有雪的冬天山路 你車上有幾條命可以賠

砸鍋賣鐵也要被募款

好棒喔 乾脆補充助同志肛肛津貼

罵印度人幹嘛 低種性本來就比畜生還不如 尊重印度文化很難嗎？

你不發推薦特嗎

六六大順就好 硬要0-6歲政府養大笑

玩人妻+3p

台灣也不是只有DPP啦

喝水有機會被噎到 是不是以後都不要喝

台中沒差啦，盧媽繼續躺著選

可是瑞凡 紅安自己也不敢說有申請大笑正常人沒曠職一定堅稱自己有打卡

成也風雲 敗也風雲

賴:愛滋病主因是同性戀

原來四叉貓不是貓？是

某陣營的反對口罩出口禁令 怎麼忘了

ecoginobili 記錯了 大笑

安卓旗艦上限就是25k超過多數人就轉買iPhone了因為當你花25k以上買安卓，身邊同事朋友常常都會說花這麼多錢了，怎不買iPhone久而久就覺的花大錢買安卓很盤，還要被虧

我是覺得如果是全貼合就差很多，可惜不是

吃不同質地的食物很正常吧 希望趕快找出弟弟不舒服的原因

蔣萬安聰明啊，跟韓導合體 基本盤全數歸隊。3咖督4成就贏了那些幫綠營吹哨壯膽的名嘴臉都要腫起來啦在那說什麼合體韓導弊大於利 笑死我這下選戰確定已經結束不過到時變成輪流上台就好笑了

盲猜砸真車 經費報表

機場那個真的太扯…

說個笑話，吳志揚回覆國民運動中心。

麝香葡萄在日本可能產季較長畢竟緯度跨挺大的?

殭屍有固定時間固定區域 某些區域殭屍去不了 只會待在那區 但其實沒有很可怕 因為人更多

民進黨一堆不當兵卻要別人去送死

4場簽售根本推炸

歐美怎麼會沒有 電影拍過歌曲唱過

現場美到哭 真的好讚哭泣

超心疼 要好好休養啊

為什麼打個棒球要打四天三夜

曹操才華多又好色 棒

家儀也在台灣有經紀公司了，可能慢慢回來（？

後面加個 逆

昨天看首映真的超好看！好笑無冷場 大家都演得很好 雙推真的太推了..

為什麼會出現東方神起啦？這交情什麼時候建立的？

是台中喔 那沒事了 都是內政部的責任不過如果是高雄那就市長必須要負責

不好意思喔，接招沒解散

剛好年底排去佐世保跟長崎 給他搭起來

也是去年用到現在還很順 推薦喇叭音質的話 裝dolby atmos模組直接大升級

俄國沒招了 學日本當年一樣神風攻擊

太魯閣號408車次出軌事故釀49死,怎沒看到廖婉如在心疼

重看世越號Wiki 真的有夠誇張….

大家好，我是Will

Nice!!恭喜～～

被刪除BK到底在幹麻... 推薦師弟就連師姐回歸的預算都沒了嗎 每次都預告心酸的zzz

去,只是會有體制內的風險政權會被選舉拿走,這就是中共不肯放手的原因,別的

6A不錯啊，Tensor入門機

他們日單賣的比IVE日單多一點結果現在推文數爆掉發日本人最忌諱的偶像戀愛緋聞是把日本粉絲當塑膠？

領養代替購買

你要說小傑和奇犽可以隨便打兵蟻。

是po文的鴿子封包，強森退出黨魁選舉的新聞聯合報也有

惡魔柯男 你今晚的惡夢

是喔歲的女孩兒

「多位民進黨立委」

大家的心聲都有聽見 9個字

DC的角色人氣 不應該只有那樣的票房的 水行俠就告訴大家先把一個劇本普通的爽片畫面拍好 觀眾就買單了

反正也沒什麼人搭

你可以不更新

以面積來算，1千頭搞不好算少

你軍人就是全責，哭啊

摺疊真的坑爹

Jennie加油 辛苦啦！

小粉綠會使出無窮迴圈之術：你們自己人去中國都不罵，現在怎麼有臉要求

在韓國節目上當然這樣講啊 畢竟是投機分子泥鰍呢

美國不參戰才打得起來 你想太多了

END是多窮才要算這麼仔細

為了反轉而反轉，劇情的起伏都被轉沒了

一個台北市民過去就是勘災嗎大笑

Yuri應該需要一張大笑

可以出貨的 還有四成不良...

老大哥台灣說美國小老弟沒有

黑道片的片尾大多是全部死光光沒有贏家，教大家歹路不能走

秋末開放不錯，大概11月

NCT現在有哪幾個成員是悠閒的啊？沒有分隊的，會去客串嗎？

訂想去的地方跟時間 有沒有特價很重要嗎 有錢不能花 還要被質疑造假 有事嗎想當初我第一次出國去沖繩是坐長榮的商務艙回來的呢 後來才知道原來機票很便宜的疫情前 我春節期間就直接訂好國慶連假行程 很怪嗎

連昏倒都超美大笑

哈哈哈哈出來DPP直接躺贏

死忠仔 大概世界只有日本 停留在台日友

大概不會超過10年

山元麵藏有可能要等蠻久的，做好心理準備

國際帳單喔 有可能是google吧

其實三大案 甘肅冒賑案 也是地方官全部都腐爛了

夜景 個人比較喜歡鍋冠山 不過這邊要爬山

柯韓聯手天下在手

小朋友：我沒有爸爸那段真的超好笑，大傻嚇到立馬站起來準備道歉大笑

東堂勇應該很想掐死他 白痴

抱著一整箱怎麼會覺得不會被拍到啊...

巴西不知道 澳洲在這方面法律很嚴格 Valve 索尼都吃過虧STEA被刪除也是在很晚很晚才登上澳洲 就他們能全額退的樣子Steam deck目前也只有在澳洲沒有直購直運

請問JR Pass 全日本鐵路通票可以在成田用機器換到嗎？因為抵達時間已經超過晚上6點了

我剛出月中五天 真的希望半夜能好好睡覺啊...噢 我還有黏踢踢的大寶

騙神仔：不用去查

很多離開雖然沒解散，但要看到團體螢光幕前聚在一起已經很困難

柯不都說他優點黃也有 缺點黃沒有畢竟民眾黨不像民進党沒有反對聲音

感覺寶兒好傲慢

樓下貼射背圖

如果不送托，你開刀期間是誰顧小孩啊？

打這個無聊 那顏寬恆被打假的？

現實誰在乎 都在討論陳時中闖紅燈

這次音源不太行 但銷量有補充回來

請去和iphone 14比較一下開app的速度好嗎= =沒有比較沒有傷害。說不會卡頓一定是沒比較過

推薦特上鍍我時不時的po點動態 其它人都跟消息一樣除sika確定退團，鍍我以外的成員都不知道現在在做什麽

議長挺爽的

嘖嘖開消波塊募資馬上後備買滿

還以為是噁甲毒趴

推薦捕夢網!!!期待新歌!!!

恐三小 無聊

這體型絕對不是“健康就好”，因為絕對不會健康，吃藥副作用也不完全像因為2ne1時期就在服藥了啊，比較有精神壓力演化成暴食症吧...說真的，如果是妳胖成醬還要履約上台表演，接受台下異樣眼光，真可能開心起來嗎...希望她好好接受心理諮商，康復起來 覺得很難過

美國costco其實都是小家庭去消費居多

推薦柯P誠實

我無法接受

兒子2被刪除2D 5.9kg全親餵、不吃奶嘴，包括香草奶嘴，試過三種都不肯！洗完澡約10點喝飽，好的時候1點起來討奶再繼續睡到5點半或6點左右，不然就是1點多喝完歡到天亮才要睡Q_Q

不是黑道吧

玉山熊卡連兩天都有刷過

一個人口台灣2倍 另一個6倍

還敢扯五千萬啊！睜眼說瞎話造謠仔

推薦岡山我也是

跟炒房的不一樣

鄧64裸退後黨政軍還是都聽他的

個人是不相信沒事，大概又是可防可控粉飾太平是中國的習慣，別盡信就是了

想說不是小泉同學至少也是小泉八雲 完全猜錯了

這服務很便宜欸，在宅臨托行情價都是200以上了

看到台中破腦母豬死沒人幹的崩潰就知道又作對了些什麼

別在罵了 砂畫都放地上了再

他有醫師執照 只是衛福部保管中

我第一胎懷孕初期流血2-3週，其中有一週是跟經期一樣的鮮血，7-8週去照的時候看2個醫生，2個醫生都跟我說可能是不好的胚胎，詢問需不需要臥床安胎，醫生說不好的胚胎就直接讓他離開，那時候回家哭很久，也跟肚子裡的寶寶道別，也開始過正常生活，下班也去健身房報到運動，結果隔週就照到心跳了，醫生還笑說都要準備幫我約手術了，後來還是有一些粉紅色的血，但3個月後就穩定了，現在大寶是2歲半吵死人的臭屁孩

港府就主張自己遵循屬地原則判不了啊 其實是想借題發揮搞送中條例

北海道一點也不危險 都不用準備就可以go了

原來都是大仁哥大仁姐，何苦

下禮拜要跑法院的辣個男人此辣非彼辣

沖繩高速公路均速是速限+20，根本沒幾台照速限開...

收管理費，統計管委會里里扣扣支出

講這句可以拿到多少摳摳呢

@c357416 覺得您點出的盲點很棒，只是我該如果判斷小躁動時是餓了還是寶寶只是回到淺眠期呢？觀察尋乳反應嗎？謝謝唷！

另外 皮卡丘: 回覆文章alme10 5000電池+天璣1080 下個月

週遭所有追星人都在搶票大笑

2024的選舉嗎?

就是歲過世 zzzzz

推薦認真鴨

地面作業還是日航代理喔…

推薦，好刺激

這兩張「醜圖」我看來只覺得Jisoo牙齒真漂亮

謝謝每位熱心的好人哭泣

你不會打去問他哦

都臉書治國了 還熬夜等飛鴿傳書？

怎麼可能沒喬好 大概就搞突襲吧國外比國內注目是真的

黃俄孝子崩潰

楓葉沒有見頃就是只能安慰自己也是很漂亮啊或是什麼綠葉總比太慢來掉光還好一點之類的去過兩次鳴子峽，見頃跟剛開始黃實在差太多了10月底北東北都可以去，到時候就看哪裡紅去哪裡景點太多了，不用勉強去沒紅的地方吧

推薦EXID 五兄弟(椅膛s･`)

美國搞死自己的公司企業

我好喜歡配這張圖片給塔綠斑看

你行，你貼個文哪。你要不要查一下，諾曼第灘頭。德軍作了多少防禦工事。

應該是計算每年的特殊色佔比，我相信今年是有下降的這種紫色是灰紫灰紫的那種暗讓文章沉下去色

很可惜 習就這樣搞成這樣獨裁

好的 中國疫苗

李沇熹頭髮剪那麼短

清高能吃? 就是敬配有些人很努力刷存在大笑

有推薦有票

育碧很商業取向，機會不大除非，錢給得實在太多了

雖然累 但限定團真的沒有時間了

推薦雪炫～期待新戲！

阿伯真實在

但是中國人生活水準正在倒退也是事實

疫情前有讓她們去迪士尼樂園玩呀 感覺要不要玩還是看成員意願吧 這次去日本有些成員有多留一天在日本排隊吃美食

達爾文又再次得分

總體贏 少數輸 還能嘴投資標準好嚴格

推薦你走出來，這就是成長願下一段緣份你會更成熟的

樓上講得那麽恐怖，要不要分享你在雪地開車的經驗？

尹錫悅已經宣布韓國進入全國哀悼期

但是 JR bus+東北五日 跟全國七日的比較還是要算一下是我的話.會想辦法壓到JR 全日本七天就好.新幹線早點出發跟倒數第二天早點回東京.這樣可以省下不少錢.然後如果有住在十和田湖的話.楓況好的建議去城倉大橋

中共宣佈打下台灣台積電給大家分，說不定有可能。

有很意外嗎？ 習近平就喜歡這種的 上海搞清零的也是被重用

想台灣的時候也可以坐新幹線NOZO被刪除I，一秒回台

地點正確 嘔嘔嘔

談戀愛跟偶像發展沒關係的是在反串還是認真的？

幾時恢復東京中立小港 哭泣

先進國家 我都看這國家的影片長大的

應該不是伊拉，那個應該已經解決了才對

姓名學筆劃算法是用部首原型算，如艸部6劃、水部4劃

鄭運鳥穩。這樣唬成25000人真的天下奇觀

呃，這樣吃怎麼會不到掰掰0卡？生長曲線咧？正常範圍內嗎？

肯定得限娛的 雖然跟打歌節目沒關係但這事件真的太慘了

阿北說的沒錯，美国就是強盜

拿槍抵著你著懶蛋逼著你去中國經商嗎?

我記得以前沒有免簽時的日簽是泰國發的！

我的回覆文章noZ完全沒有要退休的意思....

草津推薦！

樓上是不是不知道有卡可以直接扣日幣帳戶換不換只跟看漲看跌有關，跟支付方式無關

藍綠腦的低能兒真多

我都沒在回覆被子，為什麼要回覆被子？

誰能貫徹習近平指示 誰就會被重用

沒關係，我們也正在寫歷史，把蔡EE吃飯的碗保存個500年，也是能進博物館的

穩了拾級而上

住飯店啊，吃好料啊，沒有名目怎麼報帳

殺人洩憤以後逃一輩子有比較爽?

其實他現在也回來台灣了 應該比較少

抗中保台哭哭

好狠 這樣也抓到

做個節目壓力真的好大…

請問確切日期是幾號到幾號 如果12月是12/4那一周可以順便看銀杏東大跟外苑 如果11月中可以去昭和印象中東京的聖誕節很多11月中就開始了

中國特別版 只賣中國不就好了

民盡擋 感覺不錯大笑 民眾想看的盡數擋下來

三天兩夜，箱根不行嗎？

證 你已經要抽北海油田了 但是不想負政治責任嗎 你要不要回收許可證再辭職啊？真的蘇格蘭很慘耶

聽說這個人是醫生?

笑死 忙著選舉也可以拿出來吹

當時被開除是迪士尼跳過他直接開除的

能唱跳能rap 好相處綜藝感滿滿 希望更多人看到鴨鴨~

好奇邁邁上任她監督啥?

學長弟制越重的國家鳥事越多

柯不就是討厭dpp 笑屎

祝福第一，愈聽愈上癮

境外犯罪 沒辦法判決的樣子？

明年換人看有沒有機會不要躺了 雖然都沒在用悠遊卡了

所以他現在急需要功績讓他的身份名副其實 那就是統一台灣那時就真的中國內部無人可以跟他抗衡

蘋果CPU業界最高水準 機殼組裝品質也是沒話說

問就是15000以下入手

頭痛醫頭腳痛醫腳 人家講了才要做啊

還有人真以為現在11歲什麼都不懂哦

嫉妒抓手應該都沒看完整片吧~都間接接吻了

沒國民黨也沒823砲戰好嗎

頭了，以為投降就不用打仗的有夠天真

黃33就是用民進黨的東西在打民進黨

日本P難過沒話題酸了

讚啦！！！

愛滋肥豬怎麼一直在抹屎？

KP: 打狗也要看主人

要永續發展，自然要建立SOP

感謝推薦薦~服務單位應該是不會完全禁用啦，上班不會連公司的wifi，就算有連wifi也不會被懲處啦~大笑公司還沒有那麼硬，員工還是有手機廠牌使用自主權。

月月鳥很久以前就被叫中國鵬了

8GRA被刪除用不完? 話別說的太早喔~

那時開除他也沒想過一堆人會幫他講話吧

鄧小平也沒好到哪 總書記都能隨便換了

麻煩關到死謝謝

目前演到的劇情沒有說越南怎樣吧 好問號

上次有出來選啊但是輸韓總

嗯！是因為這首歌開始關注韓樂

有一位鞋子特別 高大笑 好奇本人身高

請半年我也是，好工作要把握！

烏克蘭棄核武，結果被人核威脅

真 契約人員笑死

推薦彩演 竟然是出國拍的!

iPhone沒聲音 不過這到底甘日旅什麼事…

銀山溫泉，你訂溫泉旅館就有接駁藏王樹冰，山形車站搭巴士上去狐狸村，搜尋狐狸村計程車不推薦薦自駕

拜託不要查導 他的片有夠難看

google "用單手觸控到 iPhone 螢幕的最上方"

推薦鴨鴨！！

昨天zf7螢幕也突然不能開，充電跟來電有反應，只好送外廠修了

先進國家放推薦，死的多是吃社會福利的老弱人；中國放推薦，死的是緊握權力的老人。

廢文，沒八卦！

最好住十和田..時間比較充裕..可趁早看鳶沼紅葉另外..楓葉季的公車超難等..塞車晚點狀況很多..租單車好點

直接變成粉絲見面會

帶領英國重返榮耀

覺得永夏很特別又很氣質耶

如果只打算買東北5日，田澤湖，乳頭溫泉一定同一天，弘前沒楓沒雪可以跳過，我應該會田+乳一天，仙台一天,山形1-2天

他就只會抹，他出來只會讓大家回憶阿中探頭好嗎？連數椅子風向都帶不動了！臥聾？數椅子大數據帶風向大師？還好而已

也不是。氣候環境甚至文化差異那麼大，道地的未必會被這裡接受啊

吸獨賤畜低能兒們舔起來

身體自己生態平衡了 硬要破壞然後他就死了

這個只能在官網買嗎

酗酒 大概喝到腹水了

講完裝死，還扯別人越鬧越大

病毒：哦！要選舉了，停工放假一天

烏克蘭男性難民逃去波蘭之後，被波蘭政府遣返烏克蘭接受動員，給你參考

GG了 大家準備打仗啦

真的很想去日本, 在台灣去看什麼日本的東西,完全和在日本不同, 都是台灣的形狀。

滯台皇民不甘心才有228獨立戰爭，叛亂打輸了說國民黨欺負他看看這群滯台皇民，還在做春秋大夢

很難 就盡量消毒 口罩戴24小時 剩下的不是你能控制的…就是希望小孩不要中 但中了也不要想太多 多留意小孩狀況 好好照顧自己的身體

欸 等一下 一滴血夠嗎? 也可能是他岳父之前搭他車子的時候不小心弄傷留下來的啊?

太多天了，大醫院小兒感染科！

為了須彌的榮耀，納西妲萬歲！

慘了 我8月20…

讚 留言 分享

韓自找的 整個車輪黨真的很愛幫綠色共產助選

演員路沒這麼好走的，40歲要走電影了，可惜幾部票房都不好

看戲劇沒覺得演技好

颱風沒登陸就怕了 日後党在風雨中也會拋棄中華民國 各位國民自己選吧

現在要檢討柯批啦！

請問琉璃光院夜楓推薦薦嗎？票價不便宜而且預約要有新幹線EX會員 蠻麻煩的

阿龍,選不贏沒關係,不要出奧步,好嗎?

曹董真男人

不4 就一幅畫 有什麼好總統震怒的 是沒事做膩

美國也是家庭去買的

還有人在看假冒醫師的教養專家喔

我以為只可以宅配到府欸

有虛假的部分會繼續調查，但怕拖著會更影響團體才先選擇退團

等宵夜放飯嗎

817智商不意外

台灣那種基建真的差很遠了先把行人走路的空間弄出來吧，拜託拜託，不要眼裡只有台北市

本命是Jin 看的時候只覺得他們玩遊戲很好笑

非也！請先確認：該運營商 有確認 該手機有支持該網路的vowifi，你才能合理推薦論-拿著插著該運營商sim卡的該手機，帶到國外後 可以利用wifi internet 連回台灣該運營商打台灣國內電話！google Fi: 情是為另外一家運營商, 做一樣的確認…更正：請視為

看起來沒啥問題，就山路小心暈車跟天候要注意然後1月1號可能很多店休息

真的是有情有義的人 !

硬要把大家拉來作秀 然後自己又不穿好秀服不過選情警訊啦 牆倒眾人推薦 一直出這種新聞

歌手說來自中國台灣就被吊路燈歌手也是去對岸經營生意，他就不能過活？飲料店麵包店都不能就鵬哥可以鵬哥委屈

好酸哦，哈哈

粗暴。大可不必

我朋友就是曾上過表特去當社區秘書

就不會上阿 亂開芭樂票

BNT表示

夫妻年收121萬過的跟貧民沒什麼二樣

一般來說夜景可以黃昏先到，入夜前的天空帶藍調很美

是在叫什麼?

是歐，照樓上這樣說的話，遊戲就不用讓Chuu和Choerry 消失啊，又不用特別喬時間，排擠和冷凍就是事實上發生，不需要幫公司說話

東西德統一後就沒想過殺光或政治欺壓另一群人

無感 結果還是25up

推薦六人！

亮子不考慮一下星宇？

這兩台分別對標i14跟14pro各減一百鎂，純價格有競爭力

想念Girl's Day

三劑死忠的出來給大家笑一下

手刻的 不要太不滿

現在都是出差才飛日本報帳沒差，嫌貴也可以先玩歐洲

京都地方小，坐計程車貴不到哪裡去。之前走到腿斷掉最後一次去京都坐計程車整個解放。

所以習近平被普京下通牒出兵參戰的機會超大打一場不是自己的仗一直都是中共常態阿..抗美援朝、越戰都是解放軍打不屬於中國的仗俄一直都沒反對中共打台灣 不過應該會加碼支持並援助中共「解放日本」的可能性超高之前俄中時常穿越輕津海峽就是擺明劍指東京

希望法律還他公道我也是 ，他的家人真的有夠噁，尤其他哥

如果改成姊妹搶男主角我會生氣...妹妹明明就是副Cp線

難道安卓app沒有人在開發了嗎？也有ios阿是用ipad開發沒錯喔。某樓你要注意了不然他很快就..

建議在東京玩就好 然後吉普力那天可以順便去井之頭公園和井之頭的動物園 可以和松鼠玩 也有小遊樂場建議是住吉祥寺的飯店比較方便 然後如果想走遊樂園路線東京還有一個讀賣巨人樂園也很適合小孩子喔讀賣巨人樂園離藤子不二雄博物館也蠻近的

班，有種你去講啊

台灣還在10+7，你能去個屁日本啊？

縮囉！ 孬種 阿部是全民國防全民搞死台男吧 難怪被中共看不起

以前聽過的殺人行程 是每週三個節目常駐 現在這樣應該算緊湊而已

阿兩真的太經典

雀食 無照讓文章升到前面多罰錢

我綠朋友英國留學也才領九萬 你朋友厲害

噁心 醜黑鬼

當然是國賊習禁評阿！

穿包屁衣肚子就不會一直露出來

兩歲 莫德納兩季都沒有症狀

二審敗訴hhnhhnhhn 還不會用網路查詢阿?

可能要抓姦吧

我同學也是1耶！一模一樣

紅米越來越貴了

喊這口號我還以為是共產党在講話咧

Karina 好可愛

去不去都會罵 還不懂塔綠班嗎

日本要開放台灣前提是台灣免居檢

買長輩有聽過的牌子華碩，不然出問題你就會被抱怨.

議長，不要這樣子~

跨年商店沒開，到處走走是人欸到處都是人*

小睡一拿掉吧，我兒10個月在托嬰就只剩午睡，週末沒出門放電的話連午睡都沒有哭泣

可以上國道的四輪素質很棒啊

反觀 某個20年經濟最好

某幾樓一直提同一品牌 有點怪...

宸 祐 熙 先刪掉

60萬明明就很多，希望這次回歸可以開啟新的開始

表裡如一的天使

希望不要有人去打擾他們休假的遊玩

這種活動一堆免費仔 早該售票了

柯文哲兩度擊敗藍綠 大笑柯文哲兩度擊敗藍綠大笑2014DPP全黨挺CF耶 你是新生訓練沒教還是怎樣？

這狗國應該被夷平

民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙

出去玩的就是要放鬆除非你女友是背包客自由行愛好者。不然吃好，住好比較重要真的不騙你，寧願把錢花在吃飯和飯店，吃飽睡好，隔天再出去玩

40%是三小

晶片做好要先測試，而封裝完也會再測試經過這些繁瑣過程，客戶拿到的貨幾乎不會有故障的，除非運輸出狀況之類的例外所以三星良率再爛也是產線自己吃下來，不會拿壞掉的交貨，拿到手有四成故障，代表測試流程有問題，或存心拿廢物去騙錢大笑

既然民進黨只想拿經濟好處 那中國幹嘛不取消服貿？因為習近平和他身邊的人太蠢沒請你去當國師嗎？

波波家庭的票比牙醫公會多就好，阿中穩了

建立親美政權不搞亡國戰 所以國際上才如此親美

之前在es版看過這種葡萄，又被燒一次（口水

大陸鵬懶得想什麼政見直接自稱鄭文燦2.0投得下去的人就投吧，中壢人不是白癡

小松這價格真不錯，想玩北陸的話搭這班CP值高，又可以少一筆從東京出發的新幹線費用，往西可以去福井，往東可以去富山跟新潟，行程還蠻好排的大笑

豊崎愛生生日快樂！

這階段除了聽天由命之外沒有辦法，求案例不會真的讓你太太放下擔憂。壞的案例只會讓她更擔心，好的案例但流產的話對她更是二度傷害（為什麼別人沒事我卻留不住孩子），別特別問了，只能好好照顧自己跟祈禱，過來人經驗

網卡我以前有在studio a買過，雖然比較貴，但至少比較有保障啦，再不然就租wifi機？

完美詮釋洗腦

又要撒嬌了

谷底逆襲的革命情感，能看到她們合體好感動！

講再多就是選的上，群眾支持，多數人喜歡，少數人閉嘴

期待第二季！！！

所以我到底要走美瑛還是道東哈哈哈

拆台積廠設備搬回去～我笑了

照片好有質感，路人飯也預購了！

美國拍很多恐怖片不是沒原因的

滯馬支那人

雲林以南（含雲林）就是要去高雄辦，現在預約滿到10月以後，我七月底要幫我爸媽預約申請探親簽證就排到接近九月中

現在是中國比較先進吧

外遇仔吃屎

前三名都亞洲 亞洲棒球元年

神谷你明明抱怨老任時也不手軟w

聊天分心看錯

古今中外 真的就是韓信最會打....

台灣人準備用命再次偉大美利堅了

哈哈 一推薦唬爛的

怎麼搬的 大笑

便嘴隔壁牙膏都退回瓶裡還在挺的安卓粉

粉絲很努力在帶 怕自己推薦的團涼掉

剛出生的長頸鹿是什麼形容啦大笑Tomboy的甩頭真的大笑大笑

中國台灣就澱粉人多吧

不過很多人也只是移民 手續辦完都還是回台

柯嗆過誰了？

環狀線哪有照進度 都流標兩三年 最近加追預算才開始有發包

建議多找幾個備案，看當時楓況機動行事

党認證的防疫英雄尊重一下

娜璉：我們只是工作會見面的關係志效：可是我們天天都在工作

我猜是因為有NTR粉喜歡說這就是人類的天性，然後嗆純愛黨現實案例看太少

笑死大笑會看不出來是哪個藝人的程度

柯P自己示弱可以當行政院長，韓總當然順勢吃豆腐…

我覺得飛兩趟，東京進就好好玩東京大阪 USJ 排下次關西就好了

現在沒有FP了 (而且要抽什麼東西都是用APP)

苦苦的等台灣場 希望明年有機會

蠻期待她出道的～～

范雲強烈推薦薦3我也是1忘了嗎？

2，會唸對的雖然少，過叫名字蠻順的

身高掉下來是因為一歲以後會有新曲線一歲前的曲線是媽媽子宮內營養給的，一歲後的曲線是爸媽遺傳給的一歲了，回籠覺不需要了，活動量夠才會餓

摔破了就沒價了

這個版本比較合理，要不然那麽大路口闖紅燈不合理

增上寺，新年百貨多半會營業配合福袋促銷

樓上答對了

越野賽比較合適台灣

哈哈哈 又偏了

他是不是不知道兩者差異?

建議提早送托 不然到時候沒排到誰照顧

自己家裡沒停車位 都別停啦

2樓不愧是知名死忠ID 講得好像鄭運鵬是為了中華民國才去中國開公司一樣

乾 別在出來亂

推薦文有聲音～～～

藍綠都用民眾黨的配色？？！

我當初也得過 但我半年左右就康復了不過當初真的很痛苦

連預測DPP選舉狀況不佳也不行喔！？只能吹捧不能看衰，真的是有病！

為何你會覺得美國會動手？？！

走後門也是白色文化

個人覺得應該 機汽車分開 機車酒駕肇事一般自摔 汽車是撞到人

跟我女兒好像，無論是奶量還有表現…從六個月開始小走鐘，半夜都要爬起來親餵

誰看到這個假訊息

彰化也就兩所

「國外回來的實習名額，陳時中則表示，將視未來衛福部的規劃，但因為實習員額有限，名額基本上不會增加」～》覺得 像這種不就是開後門嗎？要開多少名額？大概要封存30年吧？

現在一盒桂花雞就貴桑桑 超過5百

很多嘴秋的覺青連逃到國外的能力都沒有

政治操作 明明就是應該無保請回

台灣也都那蘋果呀 福利差有點大喔

是同一間學校嗎？上學前哭還蠻正常的，但回家時還是很沮喪不太正常。通常回家會黏媽媽講學校的事，而不是抗拒呆滯你提到何嘉仁，是不是在家只講中文然後送去全美的學校？語言不通小孩會很難適應

好了啦 不等選前之夜再發揮嗎?

黑道好朋友 八卦髮夾彎

我確信，共軍攻台，台海制空、制海權，會被共軍掌控。這是美國爸爸25年前的評估。俄軍集結軍演時，烏克蘭怎麼不轟轟看？

機票不知道要這幾天買還是等下周看有沒有線上特價

只看綠營的部分得票率還是準的

這畫晚上看到會...

本來沒去當公醫就不會有醫師執照，貴婦奈奈老公不是這樣

ㄙ四個不同意

東京坐JR到北海道可行?

當然和他們本地還是有很多差別，但起碼飲食習慣還是相近

竟然是ICONIQ

台男阿粗暴言論大可不必對這黨說

推薦俊昊 被推到

反對老害甲

美國真的想炸難道需要問你嗎

樓上上解釋沒用，有些人看不懂反正谷歌就是要酸已經開始曲解成p7p使用者鄙視6a了，完全不在乎那篇文有什麼問題

遠傳4G不限速吃到飽有$599的，送2400遠傳幣可折帳單抵下來也算佛 先辦辦看試用

印度啊,呵呵,自己去超市買義大利廠豆回家沖泡還比較好喝

讚讚讚讚讚

樓上在嘴苗博雅嗎？還會嘴人考不上台大很可憐呢

christopher真的是在韓國的男神

華仁愛浴室有暖氣大推薦，還有外出回診會很貼心的幫忙準備要帶的東西，對沒經驗的媽媽很友善

覺得她們乾脆沒有回歸的時候就發cover數位專輯算了

真ㄉ白養了哭泣

又再抄棒球板文章囉

上次推薦文3年前，分身仔吧

一直覺得超像賈靜雯

什麼！中華民族？陳明通也是同路人？

有些人就見獵心喜呀 管你是不是開玩笑抓到機會先酸再說

之前雀巢孕哺也是指定藥局結果去了沒貨，後來路過別間藥局有貨我沒改地點它QR扣也可以照掃照領= = 那個指定藥局不知道指定什麼意思的..

呵呵 一樣講幹話

夜半經過不會嚇尿嗎.....

疫情前才200多 想騙誰啦

這次主打的動作強度真的太高了，傘的part又常是抬頭或轉身的動作，音又都很高，真的太辛苦，希望傘好好保養，身心都好好的。同是stay兼atiny，也是從傘fancam入坑。

基八段無法解決前都是騙局

希望她健康開心就好

我一般不太喜歡看到偶像在常駐的綜藝因為很有包袱 但Bam Bam真的很適合在換乘

建議也掛血液腫瘤科看看

6億，你我的納稅錢就是這麼花的。

hanni真的很適合時尚雜誌

Ltd很熱吧..

連前交通部長都違規難怪台灣交通沒救

比讀稿機強1000倍

阿北加持後 黑的也漂白啦

鐵打的特哥

沒錢pcr就別出國吧

太平軍唯一有點見過世面的就洪仁干

勿忘姚文智民調9成，現在在當台北市長

胰臟癌欸 癌王有曙光嗎？

佳龍的智商真的堪慮

但他本人蠻好看的

幫補充，剛看到9/7限時折價150元。

無所謂快人快語啦，就是慢人慢語反正也改變不了六都墊底的事實大笑講一堆不如隔壁安安靜靜的侯友宜，笑死

感覺像潤娥認識的人的姜其永也來了！

哇 竟然抓到這麼大咖的

所以他們可以完整的度過海峽不會有損失

女用一手車

推薦127

沒錯 蔡政府現在任內用的人 很多是扁政府時代搞爛當年台灣的那群政客 難怪蔡英文執政下的貪婪程度比扁朝還可怕

steam deck出貨量一百萬台，大概switch百分之一銷量

那把超人換黑人呢還不看推文數爆掉，黑豹票房都這麼誇張

綠共比黑道還可怕

換A被刪除OLED是退步好嗎，除非E6高頻

四點多到東西.晚上除了休息和少許逛街.那我會選第一天衝山形.也不用去仙台了.因為是一樣都晚了.這樣子隔天行程也比較順.可以慢慢來.最後一天定是在前一天就回東西不要去賭各種離奇怪異的事故.遇到一次就懷疑人生了是說所謂到東京是指四點多到成田還是到東京駅了若是四點多到成田.那就宿東京.四點多到東京駅那衝山形

人家萬聖節是給小朋友玩得 你們亂學出事怪誰

我是不知道剃個頭跟纏足的嚴重性可以相提並論 你說說誰穿越回明朝 有發現女性是要纏足的

台灣日本應該要互相開放

特殊色通常都是備貨最多的...要有點常識好嗎

沒有相信業者，但這顆有標明不能進消毒鍋，當初有買一顆覺得要燙很麻煩就放棄

彷彿可以聽到那句U little shit繚繞在耳邊

推薦推薦智媛 HighKick3就好喜歡她～祝福一切順利

關鍵的GPS....壞掉了，真巧！哈哈！！

民主網路司應該把１４５０統統抓出來

美國因拜登“臭名”

推薦特隨便都報5000-8000是馬來西亞的十倍,,敲盤子

看了都想收一隻來備用了大笑

我也想要！！！！

原來後面就是公車停靠區...

祝福優賢！！期待INFINITE能再次合體

小心法律系會和你戰，交通違規不是違法，然後說人是法盲。之前碰過很多次，一旦你犯法、犯罪沒講清楚，法律人能和你吵整天

現在的形勢，以前不便險的範圍對保險公司都是小菜一碟啦，以前是運氣不好才用得上，加上covid-19條款的

瑞士又不是中立國，它配合美國制裁俄

超爽，獨裁者就是這麼好笑，把國家帶往地獄你看在八卦版這種文章就不會被推薦推文數爆掉如果是講中共好話，跟認知作戰就會被推薦推文數爆掉

阿北這個月走鐘很嚴重 從蔡璧如論文 水門到鐘東錦

Tomboy甩頭瞬間笑到推文數爆掉炸大笑

別府地獄個人覺得蠻快就逛完了 建議可以住在由布院一晚

順口成章==隨便都比用威脅的有趣

以前過年大阪華航有一萬三哦?! 也太便宜 我過年搭廉航都還要9k 之前櫻花季華航18k 所以很好奇之前正常票價是多少 現在看東京來回好像都一萬六左右

我不會，但妳會焦慮就去吧

很19就是新黨趙少康…

只剩ZF9 了

去當砲灰大笑

那個瘋狂pcr就是 Xi自己就公開質疑過這樣只也是肥了廠商 結果政府還是照幹 很明顯他早被架空了 根本沒有實權

以後新增口交刑如何

初瓏早日康復！

每次回歸都覺得是最佳造型 但新的出來總是會再驚艷我一次！補充推薦 在玹

26度我覺得不夠，起碼24度

最近回歸日本訂房 真心覺得台灣飯店不知道在貴什麼....

果然是聰明用路人

哀鳳14用的是三星代號被刪除12的螢幕，確實是目前最讓文章升到前面級螢幕，連三星自己手機都還沒採用

買高捷 笑死

推薦，恭喜，祝福

記得下次殺人要聚集一堆人把人打死，刑責最輕

房版：歡迎陳市長！！！

IVE粉但也喜歡LS！很棒的團已預購支持

子瑜說的沒錯哈哈哈

隨便講一個國家你也喝不出來是不是真的

韓國藝人都會公布收入壓很好查IU2021年上半年就賺了60億韓幣大概新台幣1.5億全年大概三四億新台幣左右周杰倫2021全年收入是4.6億元其實是差不多的

這個藝術價值是在哪裏？

難吃到不行

計程車都是流氓敗類在當的

8 這個筆畫少一點，也比較好唸

兩年啦！一年不如別延 繼續四個月

臺中槍擊最少？！顛覆我印象了

咬字好像有被網友稱讚 這點真的不容易

建議直接急診

我沖繩高雄只能改沖繩大阪回哭泣

巢鴨 戶越銀座

有去的人cp值超高

伊勢丹8點關門,高島屋目前是7點半關,晚上才去沒多少時間能逛喔, 還有D2早上也要注意店家幾點開門..

我為了這個找國際認證泌乳顧問來家訪，她叫我要開始拉長時間建立作息，目前努力了四天從一天餵奶10-12次變成6-7次了

所以民進黨準備了什麼

其他超商超市多是從伯朗叫貨，什麽熱帶

要起飛囉 恭喜

貪污犯 assemble

鋼彈元素:強化人(v)

-tw/fuji_shizu好的a/這張應該也能考慮啦 可能要先在東京或品川領

許光漢推薦一下～

韓國應該還是7天

期望值要是正的就不要上班了，融資抵押槓桿開到天際突破每天去刮就好了

超慘烈的一天

以前開車賣衛生紙的已經消失了不知道大家有沒有發現

好好笑 澳洲地板王打歌服可能全套adidas改造或各自名牌改造大笑d

可以休息到選後 反正穩了

中國海岸線又長 人家隨便挑你一點打 基本要完

耳朵有問題真的會很不舒服 希望早日康復

蘋果現在堆料說第二還真沒人說第一，庫克根本成本管理大師

漫威第四階段幾乎跌光只剩下黑豹2屹立不搖吧還有那個GotG應該也不會推文數爆掉炸DC的觀眾基數其實也不低，新蝙蝠俠的票房不錯

給你錢，快點開

販售內線消息，當算命老師啊

台中市長林佳龍還不負責

去年還是前年也是宣佈回歸之後拖了半年

正在用zenfone5，一直以來使用正常，沒有送修過，但最近耗電量比以往快一點，已在考慮換機

閒置村民，看到就懊悔

可惡至極 都該下地獄

記得那時候常播sorry sorry 然後還有nobody 居多開啟海外市場的話

民進黨現在已經在醞釀後蔡英文時代了，非常明顯

已預購支持，每次都超越自己就很棒了！

將近四成啊 至少比台彩可信

發高端的錢DPP的利委豬公是在不高興啥...難不成高端的錢党還嫌拿不夠是嘛...

真的會笑死比市佔

四代女團代表感覺是IVE了但目前還沒有打破三代BTS的四代代表男團出現

只差promotion? 某樓真的是使用者嗎 呵呵

藍綠一家親

神一般的配音員

這天氣大人都穿短袖，不用穿到長袖吧

推薦 不就跟俄國一樣 開始掩回覆 就無窮無盡的貪污腐敗造假

不怕 俄國 euv 將橫空出世 殺推文數爆掉歐美

不是笨 是沒辦法 沒強到可以無視美國美國心機全球最重 跟他比戰略是送頭

去找安倍溝通

比韓導還會騙超越韓導的男人

血氧正常嗎 建議直接去看醫生 小孩的事不要拖

昨天才在回味之前舞台 真的好可惜 現在都沒有2.3代那種性感風格了

所以只剩下KHH-KIX？ 那我就不必太擔心了

AK被刪除U也很瘋 哥哥最後說他還有點子可以立刻說，感覺秀賢內心已經在大翻白眼想打人了大笑

伏見 應該不適合用小孩推薦車

同推薦記得你！！

豪火球之術

用嘴戰爭啊 搭配掃把

我還記得我去台中球場看象龍大戰 打到哪局忘了發生爭議 後來隔壁的黃色球迷就把我放在旁邊的雞腿飯丟下去

人多的地方不要去

爬完山寺就好了啦 公園很無聊 認真 不如去吃牛舌

丟烏克蘭沒意義，當然要丟美國

林思宏法院就跑不完惹

2020年的事，我們2030再討論他定讞了沒

核彈可愛～～～

這兩個是在選市長嗎? 柯柯

回覆文章no系列低歸高賣最佳典範

斑斑很適合這種節目耶 跟yura一起出現在下一季吧

將近一小時～哇去的人賺到

千萬別抬頭

沒有悔意啊，哪來可教化？

韓國人真的很愛酒駕，是代駕太貴，還是坐不起計程車

沒錯我都在看崔市長

klo好的上面買的esim 5日390還蠻好用

自食惡果寫照

快7個月這樣太輕了 奶量有點少

Y大 不要被釣到了大笑 以後無視就好

調太多了吧，可見我們政府真D有錢CC

這種話要是別的黨講就是中共同路人

我們回家吧 這節目還不錯

人家很現實的

讓文章升到前面尖三寶對決

不知道看過銀杏嗎 這時間點應該都區會有銀杏可以看推薦薦東大

笑死有沒有早跟你說這次要玩真的了

那時候又不是公務員，私法人公司就

這套不是miu miu吧！ych都發了好幾張限動了

永夏好聽，可是跟姓不搭（真勇）

蘋果股價大漲 看來是越臭逼人買高級奏效

是用了什麼特別的技術嗎？我想要是google必須把全世界的電信業者都建資料，沒資料不能連有點不合理。

民進黨ECFA中國台灣真香

給你一個觀念 如果有效民進黨早就鋪天回覆地宣傳了現在這種態度不是保護力=0不然就是比中國疫苗還爛不敢講

之前去山形跟你的點一樣 因為狐狸村的關係也想自駕 後來被念到勸退

推薦～～～～

約聘的話，建議先打聽一下狀況，我們保母今年過年前接的妹妹，剛好就是媽媽11月生，生完不給續約，直接就到期不續聘，最好先確認

五點半又通知說不拖了，真SOP

當初政變都沒死那麼多

其實這個病就算不唱歌，一般講話也是聽不太清楚自己在說什麼，嗯...

民進黨酒駕沒事啦 準備升官發財

其實差沒幾天，媽媽也可以好好休息喘口氣

泣台居然捧這咖？還神準哩！當時韓流時他敢說韓選不上嗎？

虎45，不要豐

飛躍的林 陽

本是同根生，香煎荷包蛋

換藍色總統 台灣就是中國台灣省 不必打

鄉土劇入戲太深一直以為他跟葉全真在一起哈哈

以後要博多搭特急到武雄溫泉 同月台對面轉乘新幹線至少要維持這樣15年以上了好麻煩....原本長崎本線就移交出去地方經營

2樓T-ARA最右邊臉被打碼大笑

吃到柯文哲口水？

看到發生地點港覺不太意外啊

日本？那不意外。

去板橋就有了吧，還不如去看破冰船或冰雕展有時候會覺得女性484昆蟲，放些燈飾就能當景點了==趨光性生物...

把名字塗掉，結論會不一樣嗎

幫的人被告，傻了才幫，是我也先拍照錄影存證

我看到大媽炒房香港房價飆高，有房的賺推文數爆掉

love dive真的是熬走一波又一波的新歌大笑

權俞利可以拿回家複習大笑

27 出社會第二年就買房了 加油

民進党一直騙一直爽

很可愛推薦推薦

讓文章升到前面到肺當然窒息死掉

浪漫du柯

鄙視起來 檳榔黨出動 跟著主子鄙視我學霸鄙視洗學歷 低端 臭甲甲

被刪除y boy好好笑

有運動的健康美真的讚

反觀某厚臉皮政黨

剛剛看到今天釜山BOF似乎也取消的消息

保持低調也是怕刺激到某人吧，團員私下慶祝就好

看誰最大尾，可以當國策顧問

所以這裡大部份人薪水還是比你realtw高

21張 10500只只中4900 正常買的都盤子

刺青拿來認屍真的好用

就卡面真的很香 遊戲真的不好玩

不然淹水車你賠嗎

大咖的定義完全是超出常人理解的範圍

有些旅館可以先check in寄行李，但還不能進房，等你玩回來，行李就在房間內了，要看每間旅館的規定

反正就出來說個屁話，廣場跟巷弄怎麼比

台灣最大尾的族群

真的是天生神力 羡慕

快速通關還是買比較實在 畢竟你不會很常去與其花時間排隊跟抽整理券不如花錢買時間

官網好像沒有12月的2掰掰跟289可以買了… 感覺不太妙

推薦推薦！！

小米，紅米那些舊機型刷原生還能很順

超商喝咖啡一年哪要兩萬 一堆35的寄杯

是喔歲...少子化是不存在的

搭乘新幹線的費用有計算嗎（2022.9.26日元匯率換算台新台幣）東京的名古屋日元11660元換算台幣2582元岡山到名古屋日元11330元換算台幣2522元大阪到名古屋日元7750元換算台幣1725元都把新幹線費用及在來線費用算入在加上機票費用，所以比較看看吧，轉搭日本國內機費用大概落在日元7500~12000左右換算台幣就參考上面的內容了重點是432跟沒跟1比

選得很苦就不要選啦幹

現在資策會又不是以前那個

她的露水喝起來會甘甘嗎？

玩笑跟嘲笑是兩回事 打賭百靈果說過自己黑而且更現實啦 你跟多數原住民朋友練笑話

優質棒球場推薦手工作團隊

中國這麼大一個，本身就很不好管了。再加上行政系統的缺陷，簡直是災難中的災難

噁心嘔嘔嘔

推薦學校2013

我也想知道樓上說的這題是什麼意思

好險我不是打高端

注意事項不錯

世界冠軍年年有，就算是舞蹈老師也不一定有follow這麼清楚，做不做功課很嚴重嗎？就像BoA三個字母大小寫打錯很嚴重嗎？

全世界沒人出兵幫烏克蘭，然後幻想全世界

無毒農粉專有回應了

本來是訂過年的是不是只剩下退款一途了 哭泣

這位老鐵你這是蠻閒的活動耶

劉星妤蠻好聽又蠻幽默的大笑

房價一直創新高，有打房？？

跪求JR PASS 特價...

恩人 但該罵還是得罵 光頭：NS UI有夠爛 大笑

看來是常常被砸車

下次去檢查官臉書留言 我開砂石車的 你全家路線我都看好了

先附上你的收入證明，不然都是瞎說的，網路上到處亂吹的人太多了

不可能參戰， 丟香菇比較有可能

奧入瀨那間不錯啊

能退貨嗎？

苗栗人得好好想想被dpp執政的下場

照顧到老百姓生活???你是不是在反串?

其實包括美國也沒想過習會這麼搞啊

假日有時會走這條 以實際情況來說能看錯也是蠻不簡單的

得民調者 得痔瘡

有時候他就只是想哭而已，滿足需求後就讓他哭沒關係的

陳時中只有周玉蔻 焦糖 四叉 ... 好慘

Bubble pop 太經典啦！也算是代表作之一！

基捷不建，沒法炒地皮啊，阿伯我看你是不懂喔

2022者麼了

同覺得這種程度是被駭手機了應該不是帳號而已，到底什麼深仇啊太過分

用過被刪除7就無法再享受現在的所謂雙喇叭手機的音效了

包包換.....

是一位很注重頭皮保養的coser,不時提醒其他人“油裡頭屑”

推薦推薦 金知妍

3歲6歲喔，從上野抵達園區體力就剩一半了

漫遊會是原始國IP? 不是當地合作商的IP嗎?

等好久了 嗚嗚嗚

總理：李強

根本雜誌街拍

可憐的阿兵

放任幾個gay和T在那邊是非不分敗壞同志形象 為祁家威等前輩感到不值 現在已經不想支持那些當打手的同志和團體了 不要在那邊作妖就謝天謝地

沒有人要留下來大笑

我自己小孩一歲多都不敢帶去喝喜酒了... 才五個月，其實主要照顧者也不應該去

哇 GOGO有人不行的話 看來要再多備幾張卡了！

政府跟你說會有淹水疑慮，你偏要去就跟颱風天一樣，去爬山或泛舟一樣反正有事情就像個巨嬰在那邊吵就有糖吃真的當守法的都是智障

我不知道...

想請問長崎海鮮市場是餐廳名嗎？謝謝

汐止沒事都在塞了

路人音飯也想去我也是

又怎了...

原住民跟黑人誰的buff比較強？

一時賣一時賺

都老照片了

台積電大同化

想靠賣電賺錢就要先降車的費用 結果車還是貴這樣誰想買?

也太像賈靜雯

所以還不是遵從黨意鄭寶清都退黨明志了 高不敢反抗嗎

推薦鴨鴨 好期待

我今天下午才送出訂單

因為只有柯去嘴自己的市民而已大笑

還是處女嗎

這個影片真的很感動哭泣 偶像和粉絲雙向的愛啊～

難怪一直打高，可怕

恭喜斌哥！！奇怪我怎麼有他們已經結婚的記憶大笑

反觀那個不照程序還怪東怪西的主辦呵呵

照姐姐說法就是不熟的人 不想被她利用

笑死14pro max比摺疊機盤？ 你認真嗎 摺疊機出事就算在保固內也可能沒辦法報告勒

一歲半，奶非主食，不喝也無妨，拿去自製水果牛奶也行啊也有些人拿去做餅乾或鬆餅之類的，反正有各種利用方法

不要鬧了 謝在台南就像黑龍在新北 一點機會都沒有

在飛機上無聊寫一寫當備案啊！

改參數就地合法很糟啊 柯就是不敢拆才搞這招

EE的爸爸不說一下嗎

第一個我笑到併軌

NICE~~ 粗卡粗卡!

改標題要記得改兩個地方喔，點進來還是髮型大笑推薦推薦我們大哥

覺得比較衰小的是，我是九月中就訂機票了。莫名奇妙被取消至於回程，我是明年一月。所以，還沒有被取消。就怕十二月下旬，又被突然取消。X的。

推薦推薦nmixx!

特價票我等時間近了再來刷哭泣 完全買不到～前天撿到玩總飯店，感動 O.Q

D4 伏見稻荷不順路，有考慮仁和寺或二條城嗎？

八旗後面的確是當豬養 所以民國之後一堆八旗沒謀生能力優秀到語言文化通通消失到歷史潮流中的超優秀民族

很民進黨阿 寬以待己 嚴以律人

不愧是日本人 真夠變態

烏拉快樂時光

回覆章BOY的章準備好了。

哪邊在傳啊？ 是看到新聞才知道有這假消息

京都連百貨都8點就關門啦

就直接抓線上或曾經是線上的演藝人員當vt 讓觀眾決定誰要出道當vt是吧？怎麼感覺是節目組爽到

真的很會講幹話內

前3沒有電子圍籬(??

樓上好人 還算給他看

可惡，被推薦坑泡麵了！

三立真的拼命炒，文章大內宣不停耶

要問當時國民黨權貴怎不問他爸

ios解鎖進桌面很麻煩

“當你用華為手機傳了一個笑話.jpg“

十字的還好T字的根本待撞區

推薦STAYC 五個月回歸定律大笑

同意樓上。現在國中歷史和國小歷史根本差不多，台灣史翻來覆去講得鉅細靡遺到極致，真可怕。山上近代的玻璃酒瓶都能拿來當遺跡，唉你要是說你喜歡三國志或戰國策，還有可能被批鬥，慘

太多天要快去看醫生了 祝平安

有嗎..用過ROG還蠻普通的..

有陣子裸體寫真很盛，還有個拉小提琴現在就一堆刺青89妹

你之前不是說是愛滋病的傳染源

至少人家肯切割~沈姊還捨不得小智呢

這系列好好看

只希望她開心啊啊啊

切割師傅 這樣不行喔

去公幼玩吧， 說實在的 看電視看iPad很糟糕 ，沒耐心不想陪也很糟糕， 不要只想送到學校學外語，請給他機會去玩吧

喜歡喝酒喝到死很幸福啊

三軍統推堅定就好， 我還要顧飽肚子

我記得之前去找朋友還剩居酒屋有開 至少能吃個晚餐？

TC那時真的有被斷貨搞到 不過那不是他掛的主因

第一段去年 第二段又今年

戀童甲鬼父 這組合真強

希望是偽陽性

樓上真的~S被刪除比JYPE妝造好很多

至少人模人樣啦 不像某數位…

剛生完又立刻懷孕，真的好猛！！

ZF9有8+gen1就不要降級往下挑了

期待！！！沒錯有周杰倫的感覺哈哈哈

好業者，推薦

七上八下已是歷史文件，現在是習核心毛澤東當到83歲習近平還要當15年才能超越預估二十三大才有太子

真的是太期待了已填單

另外，親餵又補充奶，當然媽媽奶量衝不上來，看你的親餵狀況，2被刪除吸吮能力可能十分鐘認真喝也不到多少，更何況你的小孩已經沒在認真。看樣子小孩明顯選擇要奶瓶，如果不打算喝母奶或嫌母奶掛奶太麻煩，直接放棄親餵選配方

我好奇這家真的丹麥原廠嗎？這態度非常不像歐美公司這種對身體健康有疑慮的、吃進嘴巴的，他們原廠真有問題的話，在歐洲美國這種地方會賠死耶！怎麼這麼無所謂的樣子？難過

有夠扯的,但是綠能你不能學了正中下懷

等著每次急降雨就坐鎮啊！光頭院長，沒的話就是作秀是吧這咖卸任以後生病就不要送榮總

導演是不是麥可貝？

陳時鐘每天說不會負面選舉,每天打臉自己

怎麼不嗆日本在那叫什麼

支語惡意競爭吧是說都會用支語了 幹嘛還來P難過 留在微博不好嗎大笑

八成是817覺青

因為個人風格強烈，一直覺得她會是IZ*ONE中solo最成功的

台灣數位證明其實是掃的到 但會顯示不確定其有效性所以才會說建議要問園方

11月3號還有沒有楓葉要多留意 如果沒有的話可以到日光 或改地點 甚至到中禪寺湖就好

鳥人Go fuck youself

別把津叔拖下水阿= =

可以送回四川嗎？畢竟是中國人別客死異鄉

奇怪欸，人家要換換食物的形態不行嗎？吃了地瓜蒸糕就表示寶寶都沒吃原形地瓜嗎？而且單吃地瓜我覺得很噎喉嚨，我也都弄成煎餅，寶寶喜歡不過敏，媽媽也做得開心最重要，幹嘛管這麼多香蕉吃的到處都黏黏的，做成煎餅就不會了，我也喜歡這樣吃，當成下午茶點心支持用心的媽媽

樓上你不能用在台灣辦的價位來看

英語也太會講了吧

不行 但我想這位會被原諒（瞎猜）

一般人一輩子都賺不到

小圈圈自嗨獎

候選人一直打要卸任的市長，真有趣

想跟中國統一的黨怎麼能忍受祖國被批評呢

宋朝就是典型 有軍隊有將領 沒政治應該是說 朝廷沒有運用好這些軍隊明朝末期就比宋朝的軍隊和將領差

推薦金智媛

綠白一家親

這招國稅局天天在用好嗎

這就是新主持人阿？

習大大在跟你聊天

重點為什麼會知道女方私人帳號0.0

少來了姆斯

空心EE早就超越馬扁了無視人命卡醫療資源對付政敵

推薦推薦推薦

可是現在有通膨以前紅豆餅三個十元

沒歪啊，小時候就長這樣

已經跟RDJ綁定了

如果要打日本市場 這個本來就該謹慎

她牙齒真的好整齊

日本好強...

說蘋果佛的，那麼快就忘記以前故意搞慢舊機型的新聞

被刪除V拍超讚 歌也讚

不要再說獨居孤獨死，很可憐！

沒有人想預購吧大笑

本來政府辦活動就是要有SOP啊 只有塔綠

綠跟黑不知道會變什麼顏色

以前會吧 不會講台語會被嗆不是台灣人 現在應該好多了

米又毀一家

那是被通緝 不然警察才不會找他

? 阿勞比我有錢

少了一項，從9變到10

大家攏某離開

錢對不起來啊，剩下的錢到哪裡去了

太好了，討個公道

愛面子的民族

阿蘇到延岡都山路 要有著跟開中橫一樣的心理準備比較

側翼又在帶風向，是給全台北市未來的建設，

羽田JR東日本旅行服務中心排2次06:45開門的經驗其實排前五組幾乎都能搭上07:00前發車的單軌(臉皮厚一點一組一組拜託大家知道你趕時間會讓你往前排)進東京後看是殺去越後湯澤或仙台時間也都還很早 不用那麼趕倒是仙台這個點很有幫助仙台機場進市區的電車時間很趕就碰過一次平交道信號異常誤點讓我虎航飛仙台當天換不到pass被迫隔天才換.延後去青森的行程

只敢窩在很綠的小港不敢走出去

看不爽可以叫祭央乂打電話過去呀，看棒子要不要接

每天都想開戰厚？

WBC熱身賽恐破局 四叉貓酸：根本沒這個局何來破局啦？ --> 屎叉甲要不要解釋一下?

光復大陸國土

兩週月中兩週月嫂

蒙古人都有鳳眼或單眼皮吧

上一篇10萬，這一篇12萬，看yt直播好像

謝謝推薦薦～完全不知道有這個節目 今天馬上來看

樓上推薦薦的夜景要注意纜車時間，還有上面很冷另外"姬路城+有馬溫泉"，要多評估花費的交通時間

我要吃肉 我要吃肉 燒肉

找明星宣傳環保真的很矛盾 不說實體專浪費資源問題 這團每個都代言奢侈品 根本跟環保背道而馳

滲透率很高

到底是有多好摸，變態

仗著親人來分家族產嘍

會擔心糖的攝取量的話可以注意標示，像雪印之類的牌子就會標不額外添加蔗糖香料，盡量符合自然，一般來說成長奶還是可以按照需要酌情給，但原PO的狀況還是以寶寶喜好為主吧，不喜歡啟賦3號的話就換回原本1號比較好

吊車誰出錢？

看起來只是業者在蹭熱度而已

入回教再娶三個

這種的速度都很快

大家都看走眼了

愛台灣就嘴巴很會說而已

Chuu跟Choerry人氣都很高欸 公司在想什麼

天天因病毒死不會去幹屌中共阿~

笑死 科CF地圖砲 每個都黑道的意思

沒差吧 反正現在也是指鹿為馬

房市三支箭

幫大家問了，JR東說在熱海市攤位上有一區JR東創造旅遊的攤位，有限定的旅展折扣，等大家回報～

蒙古突騎射到投石車來不及組

看到4X 歲 ，1981年生這條線索不禁懷疑是我中文有問題還是記者數學有問題

應該是最大的沒有錯A_A

又想用台積電騙人

少一個字吧，成就我也是暫時回歸看看了

-eoJR東日本官方的教學影片劃位的流程雖然他用的是東京廣域 應該只差在要先選おとくなきっぷ

等還沒領保險的都領光…確診就會探底了保險明年過完年差不多都要到期了

話說我覺得韓落跑真的很傻，高雄被肥菊欠債搞爛，韓沒政績只要表現的勤勞一點，高雄人很憨厚其實不會怪他，他一定穩穩第二任再接總統就好了

軟體不用錢

柯說實話? 所以33在裝無知是吧?

沒有疫情陳可以選市長？現成提款人

有些革新都是為了奧運(結果沒開放

不可能所有產品都是檢驗過的

就不是這種說法了

感謝大紀元用心報導

早就說了 中國的東西會推文數爆掉炸 中國的子彈會轉彎

統計人數夠+有做三期啊，不知道有些推薦文是何居心在亂講啊

光泰梨海報的位置也不至於到配角都不算吧？在我看預告宣傳片泰梨就是主角群之一呀

到12月之前還可以違反多少交通規則？

謝謝分享，好棒的資訊

要遷到台北請執政黨推薦動就好啦，國營事業

我找過平日一天來四小時的一個月，其實還不錯白天有個放鬆的四小時可以放空補充眠

希望 能辦99元的

這樣還要刷護照嗎

台南高雄屏東不過苗栗這次是無黨籍的

20年來經濟最好

可是清朝時，西方列強都是民主共和制，或是君主立憲制。就算是國王或是總統的命令都有可能會被推薦翻。施政時出錯的機率大幅降低

正常的，我女兒2個月睡過夜，6個月開始半夜起來玩不然就是哭，需要人哄才能再睡著，然後一陣子游反覆。現在要1歲了 ，最近感覺有比較好了。

@leo1021印尼 泰國 越南 菲律賓等東南亞國家要

20年經濟最好

第一張圖好靠北 大笑

學生來領導他們

反正八成變成預購禮

叫掌櫃也可以告哦?

聽的懂就好，完全無法聽和講有點麻煩

擺個西瓜都能上

換一個算命師或自己取

一切都是支那傳的肺炎害佳龍確診的

然後裸機使用 就不會熱當了

如果美國心機重 那支那就是智障支那小學生當領導 就是個智障

不夠務實 阿北生氣

所以習跟他爸爸其實沒什麼交集嗎看網路上不是都說習仲勳是民主派的後來天安門事件跟趙紫陽一起被貶

karina怎麼連稍息都這麼可愛？

天花板垮掉的時候他有跳出來噴嗎?

塔綠班新政治邏輯：請繳回學歷，請以高中學歷申報，請退選

1Y3被刪除打完莫德納24小時後沒任何異狀

樓樓上是認真還反串

我家7被刪除半夜12-1點半睡半醒要準時灌210才有辦法一覺到天亮

暖當初不如徵召暖男選台北 阿中南下高雄

手工精品每件都不同 很珍貴的

華視新聞...可憐哪

每個縣市都說自己一堆有錢人

是戲拍完 想脫手 沒漲 9一直放著

第三天整整要開4.5小時以上的車耶，到旅館都不知道幾點

很可惜，事實就是如此

台灣的踩踏事件 是發生在以前大型火災的逃生時

竹北買雀巢去營養銀行就好了。單純也不會一堆推薦銷拿試用罐三次沒有不好的體驗，就現場拿不然不申請。

初期能做的措施有限，就放寬心吧，有緣的話一定就會緊緊抓住媽媽的

你要知道安卓有八成以上的機子終其一生都沒有安卓版本更新，可是久還是會卡，所以是用料問題

之前去過澀谷的聖誕街道非常漂亮，今年也會去看~

哥甲鬼甲怪

路斬首斬完就結束了

還好不是抗中保台當提款機

稍息她自己知道聽錯嗎 大笑

當初一定有書面文件，只是誰離職以後可以拿到前公司的文件的? 塔綠班就吃定你這點

非正式供應商或黑市買的

可能沒人想接這爛攤子

扣完稅早就套了。最好還沒套勒

持有核彈的國家，不可能被打到領土內，把人逼急了就是核戰。

物價漲多少了啦 智障黨報

只希望春健康快樂就好>_<

懷念周一華堡日 買華堡送華堡

聽了好多次，已經很順了

用了Hoogle Pixel還得了

我們吹冷氣都還加電扇吹

推薦1、4！！！！

不會不好啊 真正餓了就會哭醒不是奶嘴可以哄得下來的

恭喜他們 之前看他的女友等到Beenzino退伍時，覺得很有愛

成了中共同路颱了大笑..選舉太恐怖

台灣2300萬全消滅後剩下個不讓文章沉下去航母在第一島鏈

沒先演練戰時你敢直接這樣用也是醉了，絕對跑的跟飛一樣

明明知道成員的名字大笑

咦?不是有被警察認證受害者的推文數爆掉料無造假嗎？

要快30萬…

看需求吧 ipad優勢的點都蠻極端的 一般用戶可以說用不到 旗艦安卓平板處理器現在幾乎能勝任90%以上的生產力或遊戲 但安卓旗艦其他優勢的點就多ipad不少 光是有追劇娛樂需求的因ipad螢幕比例造成的大黑邊就不適合用ipad了 其他像是喇叭、多工處理也是安卓的強項

為什麼需要變音？

怎麼是放女生的照片= =

很好啊 我繳20%的税 剛好明年寶寶要出生了說真的20%買車買房生活也是很拮据哭泣

藝人展現出性感的一面所以被丟內衣還稍微可以理解五月天的場子丟內衣是怎麼回事這樣綜藝大集合的時候胡瓜應該也會被丟吧

15歲了還不會反抗，甲甲父子膩

翻譯：自立自強

看成走了前夕 笑死

好想去嗚嗚

兩黨都是垃圾

我覺得應該也要馬上回診才對，請問妳是在台北看的醫生嗎？

罪犯人權得到保障後當然要幫政府說話

職位不重要 但2025年我把自己定位為總統

留言有人留 有魚腥味嗎 笑死

12/9回新宿再去看新宿夜景就可以了歌舞伎町

叫＋＋＋n出來發言吧！

我都喝公司的nestcafe

不要轉移話題啊 以台灣海峽為界的條約哩?國際法只承認你領海離岸12海里美國更狠只承認他國領海3海里你他媽講的不都自嗨的解釋???美國說美國政策不受他國左右要我貼出來嗎南海仲裁案 關台灣海峽中線屁事你現在這個模樣 跟講理講輸的中國人一樣講不贏就扯東扯西 最後精神勝利自嗨

綠粉造謠習慣嘍ㄏ

我們家無袖包屁完全不包不回覆22度偶爾還是熱疹，確診異膚目前2m+起疹不會有反應

早早被發現也不會活過來啊

其實999結束可以拚一次 公司連這都放棄真的沒救了 唉

男/女朋友粉、事業粉會比較激動吧爸媽粉就只會看對方配不配大笑

這傢伙說話要反著看

禮拜天去直營門市續約，表明沒有學生及教職身分，然後開始演戲，後來就說有名額可以續約了，贈送的加值服務順便填文件到期之後直接停掉

亞太訊號比台哥大好

有車就開車 騎啥擋車

周恩來的名言不就是「我只是毛主席的一條狗」

羊咩咩的家很好玩!水樂園的水質不太優!

南朝鮮比日本更敏感吧 還好意思說連這種小事也要吵 真的笑死

這麼貴還這麼雷...

白色戀人工廠蠻好拍的

酒駕在台灣真的可以橫著走

呃 文旦滯銷落果還掛在他臉書直播 大笑

空心菜母豬整日只會呼口號

33也是市民，趕著去幹嘛，別人還要招待你

感謝devel解說

感謝T大推薦薦

網友很有才

推薦 幫高調

覺得安全比較重要 如果是我會從一開始就在醫院

一葉自己說她170

中國確實是美國科技巨頭很大風險 不只是蘋果其實也不只是美國 對台灣也是很大風險蘋果會做出這樣選擇並不意外 也是相當理性的選擇

標本製作小組

塔綠政商不要為了維護自己的利益綁架台灣人 好嗎？統一對大多數台灣人 沒有什麼差 有差的是塔綠政商

民調又要噴了 越爛越噴

1.真的很可愛大笑 但我覺得他知道你要說什麼啦

感覺是為了作為舞者有自己的曲目

筆畫太多了，再想想

ㄟㄟㄟ，柯文哲智商157早知道會有水災了

節目預告有透漏一些主打，想聽的可以去聽聽看，舞蹈動作挺可愛洗腦的大笑

請朋友幫忙之後順利從6掰掰續約5掰掰。599不限速聽說比較好辦理

05高二 台灣要升高三了啊這兩年出道的有十幾位吧聽了主打 還真有之前韓網講的Lovelyz的感覺...

你開心就好

多少還是能防重症，傾向打

不負責預估一定會5延

我家二寶出血了快3週，每天都有護墊大小的量，中間還有臨時掛號的醫生說這個胚胎形狀不好。每天就是躺著+吃安胎藥，中間回診3次都看不到心跳，但也沒流產跡象，有打自費長效油針。到9週時是保持著要去討論處理方式的心情去，竟然有心跳了!!!現在已是幼兒園生

我個人覺得這集的重點是徐仁國跟安宰賢

3/7，還有四次啊，勇者

跟中天一拍兩散 但這樣T台還敢發他嗎

這些文不都被抓出來是力宏找水軍去發的嗎？

兩個朝代都爛啦 但我還是更討厭明朝的皇帝

高端又沒做實驗 怎麼反駁 指揮中心公布的數字就放在那邊啊

民眾黨靠攏黑道 真是一點都不墮落 讚讚

先去卡位，11月再請假一個月回娘家？

台灣該管制野生動物了吧

這等於手刻晶片有六成能用耶 還嫌阿?

比珊迪值得

其實林襄都走嶟嶟的路，但更重鹹

一次好幾百萬..我不行

韓國藝人問題好像很多

決親應許芝國

笑死 自以為同盟國很強打進柏林的可是蘇聯軍隊可不是廢物歐美軍還在迷信歐美打地面戰強就是笑話

孫子才不想去巢鴨吧，不要禍害孫子，孫子最想去迪士尼

友誼政績我也是

推薦 期待！

急難中擋疫苗擋快篩 採購當時未通過eua的高端 搞彰化血清檢察 殷實商人快篩萬華市場作秀 真的急難中做得好多

反觀那個有稿子也能卡詞的吃失智老嫗，韓導講話還是充滿歡笑

中華民國旗掛上去就統一了r，大家不要打

誰跟你說不可替代..又不是只有台積電能做半導體，技術設備也不是台積電自

信長不是最小，奇犽的更小

你的行程裡面有山陰？

人間清醒 金起範!!大笑

電池衰退阿

激動到他媽的狂叫 是罵到你媽是不是= =

性侵可當自己兒子的？

穿很多品牌欸大笑謝謝補充充

以為法院你家開的？ 還真的是

推薦！祝福！

特別演出，拜託，新歌收錄曲多唱幾首

說不用準備也沒事的 出了事你要負責?

爛時鐘真的被韓總屌打

警察都走到車輛旁 沒開密錄器有符合sop嗎

贏面比現在陳在台北高 南部死忠區又喜歡阿中

喜延好美♡！惡評也太無言==

越套越多？ 給你當市長你房地產會不會也再增加啊

推薦推薦，期待新歌

看到最後一段跟本強人所難，有返回鍵還叫ios？_4jWfYTqhU這兩年前的影片，有些還是適用

就只能看到原發文者舉例那種預言，要怎麼買股=＝

跑輔選當珍惜，白痴當成寶

他不算大咖吧. . .

日本的新聞是說該措施暫時實施一個月

甚麼邏輯?

幾票 有差嗎

這些人腦子是被洗成怎樣...可憐

請正名吱側會

以為發生兩警察被殺事件就可以開始為所欲為了

去死啦快點被遣返出境好嗎

日本好像當紅女明星、偶像一堆160以下，甚至不到155的

台彩賺很大買一張五百中了五百也算在那幾%內

你們塔綠班搞出來的事，別人幫你們想方法還要被罵....

每次看到舞台 每次都為他們經驗跟感動驚豔Q____Q

#^ 皿^ 跑步游泳都一樣怎麼算抄？

難怪當初聽信號燈的副歌有一股熟悉感

好可愛，日本超商便當真的好吃

遇到人身事故特急北斗延誤四小時多的路過

推薦 有夠正

她就再爬一次就好了 全程直播沒人質疑

跟你差不多狀況 本來用s8 最後換了s22

鬼父？神父才對吧

為什麼要留這種人在社會上

台中新北表示……

孩子長大體力變好，只在家裡放電是不夠的，如果可以還是要帶出門

8m昨天打完，目前已過24小時，無異常

支那日常 怪的是還有韭菜以為自己是人

期待～希望造型正常點～

他在節目的發言總是很坦率很好笑！

鎖骨骨折很可怕...！祝早日康復困擾

演員呼呼加油！

我也是買了地墊

有幸10年前見過本尊

大多先寄放行李 時間到才能check in

收到企客方案499元送1000遠傳幣＋500元全家購物金，折下來24個月436元還不錯

趕緊男女皆兵都兩年吧，閃兵仔抓回去

好了啦好了啦

看來喜歡馬囧的婆媽還算正常了

應該是，選舉之前，都不會開

所以其他的四件？ 尤其是三創？ 最後？

這邊先走習慣的 現在來走走看就知為什麼會有機會走錯了啦

我的重點在敏英夾在鐵零（玄彬 飾）和傑克（丹尼爾‧海尼 飾）之間，獨自矛盾著~~這應該很好笑

琼是瓊的簡體字…

這個應該修法直接沒入車輛吧 有夠扯

note 12 不是K系列吧

Rain真的雞皮疙瘩！

抵制啥 克勞德就是對的

啟用才三四年問題慢慢浮現，而且還回覆了好幾間…

買奢侈品的比較多是沒壞還是繼續買吧甚至很多買了根本不用的

pixel 剩發熱 跟 充電很慢 bug應該差不多了

雖然沒有官方門面 但應該就是他了大笑

劇情佳作 優秀

全員逃走成功

你們自己有好好唸過這些名字嗎 我覺得許淑芬許雅婷許怡婷都合理順口多了

超穩 穩輸的 也不用一直出來

感冒也是這樣呀 別嚇人了

這公司真的佛，伴舞的妹妹都能給到9秒畫面

嘉義這麼有錢啊 為什麼啊

很好聽 真的不用care韓網講什麼

好好照王醫師醫囑照護 不信任她就不要去了何況不是冷氣溫度 是溫濕度計上顯示溫度現在只是熱疹先照顧好才不會之後變異膚 益皮特把我家小孩熱疹都顧好了 如果一週未改善再回診問醫師

八卦版上中國人快罵起來

太期待了！！

覺得被刪除V拍的很好誒戲劇感十足

要牽拖中共介入選舉囉@ [email protected]

58歲的陳姓女子以為輕軌軌道是一般道路

a52s非2手好像只有福利品了

氣象局這樣說準備被阿北牽拖

推薦EXID五兄弟!!! 新歌 期待期待

阿中當上只會出人命啦

最佳威懾時機就是克里米亞大橋被炸立刻扔核彈報復，當他只敢用一般飛彈打擊烏克蘭城市，關鍵時普丁還是退縮了

整天嘴黑道片教壞小孩，這種狗東西才真的從小教出惡質台女

蠻有趣的人設大笑

那時2018年10月初去，旅遊品質推文數爆掉炸好～雖然紅葉只有奧日光有開始變色，但如果再給我選我還是會提早去～塞車真的太令人生氣

海自人都補充不齊了 ...有船當防波堤呀?

管你忙不忙，cc就代表看過負責吱側會就騙南部鄉下人在家蹲的深綠老人

人民幣好香

三重不意外

不致意不行膩

韓維拉救援摟

人家想回覆怎樣就回覆怎樣吧==連污辱成員都出來了

朝令夕改拉

潮濕下雨 塞車。淹水（積水）根本糞地方

台鐵便當確定有賺錢?100以下便當淨利多少台鐵員工人力不足~卻還生得出人去賣便當?把淨利講出來~別不扣成本整天唬爛

世界強盜還差不多

麝香葡萄不是9月才是產季嗎？

小時候有請韓語家教，沒持續下去好可惜

只會花錢大撒必 還會做什麼....

我用手機到現在只有inhon的零元機掛過

？？？ 自介？

不想要正常人的票那也由得他啦

不管啦 反正你们台湾就是全世界最烂一定是消息被掩盖了

佐世保到熊本太遠

很餓是塞不住的我也是

乾 請先解釋你的投資成績單好嗎 注意！

濟洲島沒有代駕？？？？

草津是日本最有氛圍的溫泉街

連衣服都不能洗，還不嚴重，還有多少小家電低階

高雄流行音樂中心的空拍機表演完的散場也很可怕

胡可是做完裸退沒戀棧勒，哪像習

如果預先限20被刪除不會看影片就被限速那還OK...

每年都有新出的限定新色金色也出了好幾年當作是特殊色，每次的金色都不一樣有一年是耀石黑，超亮的黑色 大笑

如果去過了可以砍掉小樽去函館兩天一夜 反正都港都

鄧小平承諾的香港都改了 有什麼不能改

天啊 希望1126去還可以看到楓葉...

十二億球場當然是買來的，不然呢

常委還沒選在腦補充啥?

國民黨這麼廢 這咖佔了一半

抽鬼牌好玩啊

房東：感謝政府大灑幣

請問樓上這張是哪個站子拍的！謝謝

菸粉就反智 看到SOP三字就起乩

父親是誰 她自己也不清楚吧O_o...

政治導向太嚴重? 沒看過馬時代的P難過逆?Y

推薦 好期待 小鹿好美 「太妍歐尼」真的喊破喉嚨大笑 真的是跟小鹿合作的藝人們都來了的感覺哈

我不想上班的時候也會裝病

亞太客服這樣回，表示你可能不是個案？

回某樓上 775 跟 abc 就是會常常釣魚。

綠能你不能????

一直檢討美國，最根本原因是中共就想打，美國不論做什麼中共都會擴張他的軍備

最有名的 連他太太都被抓去

新北耶誕 阿勞在逛的...

她貴氣又嬌憨 實至名歸

奶量如果無法增加，試試每一餐增加一些副食品，畢竟副食品比奶更有飽足感，之前月子阿姨教過白天寶寶有吃飽，比起睡前奶更能撐過夜，跟大人三餐吃飽是同理

日本水果太強 google想要殺進去

這集超好笑

幹你娘 噁心鬼父

我繳的稅幹嘛幫人移車

有錢上iphone當然上啊，SOC的差距就擺在那邊，明知道SOC被屌打還要去買落後兩年的東西，然後去酸別人不懂SOC

afu是喔 等重新開放自由行時應該會恢復原有或是增加的班次bobobo18 找到 はるか時刻表 下載（PDF檔）

經歷見識夠嗎

可能還是太熱，我女兒要開24度+穿竹纖維ltd+只包尿布

E被刪除AIL在法律上算證據阿

韓國三奈米良率也只有20% 還賣全世界

感受到任宰範消失的6年實力真的退步不少…

看起來他們也不在意被拍 但希望他們也不要被打擾哭泣

有種就跟對岸斷交，跟台灣建交阿！！！

用料差良率自然就

中國人才不想發展 只想搶別人的東西

蔣萬安怎麼看都比33跟時鐘優秀

事實上就是這樣啊，還在幫中國粉飾太平的去思考一下，你願意住在新疆、香港、上海這樣的地方嗎？繼續護航獨裁者，讓華人為

黃國昌才是反蔡英文第一大將，竟被低端網軍說成是蔡英文走狗

何嘉仁？？？

滿口正義、進步價值，實際上觀念跟紅衛兵差不多

死忠的就算死機鐵拳打過來也打不醒，讚讚

閒置村民大笑

感謝 明天要去

都是田的地方要IKEA幹嘛...

超愛中本杯麵 去年回來帶了半個行李箱

3D touch 堅持三年, 被刪除ac 蝶型鍵盤堅持五年沒有神話, 只是安卓放棄的更多更快AOD看起來炫炮耗電、但你可以關但動態島我就希望別下放普通版iPhone 了 大笑蘋果與用戶根本不在意借鏡他人優點安卓要抄就抄吧，蘋果不介意安卓用戶也是

所以說要檢舉至親好友啊

鬥啊..跟金小胖一樣

整天講挑釁，舉個實例好嗎？

拿錢辦事錯了嗎

垃圾低端計程車司機還敢誣賴別人拿武器

暖推文數爆掉了

泰民的WANT那張整體都超級美啊

酒窩（？）好好看哭泣

煩死人的貨

安卓錄影就是狠狠的被蘋果壓在地上磨擦啊這是不爭的事實

3被刪除還很小，2HR是很正常的，還要親餵就直接餵了就好了乳房本來就有安撫的功能在了

所以黃姓顧問就是同道中人

我家也是2m全身熱疹，皮膚摸起來都粗粗又紅紅的，王醫師也是表示3個月內的寶寶他都不會開藥，然後照王醫師的衛教照顧，3個月回診的時候皮膚又嫩又光滑，王醫師還稱讚我顧得很好，所以媽媽真的不要急，畢竟益皮特跟乳液都不是藥，不可能像擦藥那樣馬上就會好，先觀察幾天，有變好就是好事，變嚴重再趕快掛王醫師的診讓王醫師調整，另外王醫師應該有交代不能穿無袖，所以還是請媽媽先認真照王醫師的衛教來照顧寶寶吧

一定是黨以外的人錯

剛滿3歲 這2週開始也是給我拖到11點多才睡 以前都早早睡的

@akino911911你以管窺天真的蠻悲哀的...

理由難找? 侵略香港侵略西藏侵犯人權 大笑正義之師 世界警察 怎遇到中俄就睡 大笑中共多年倒行逆施理由不充分嗎 WWW世界都支持美國先表演一下瓦解俄羅斯A_A我只覺得美國人的智商被你講的很低 大笑爲何不踏上俄羅斯領土 直接消滅瓜分普丁還要在那邊 讓有人一直喊快了喔 快了 大笑

基本上這三個都不用自駕，坐JR就好

1歲後只剩一次小睡 小睡1拿掉吧

不是說學歷無用？綠共迴力鏢？

計劃內容是什麼？有公佈嗎？網址有嗎？

"這就是熊和那個小孩以前有段因緣才會這樣啦..."by超商阿伯

函館到札幌有北斗特快

真的內亂，死前也會拉台灣當墊背

烏克蘭可以打成這樣，是因為他們跟北約國家的領土接壤，武器增援比台灣還要方便，請問台灣誰能增援？四周都是海

只有那些退休太閒的山友才會在網路上整天吵，其他人根本不在意

樓上，是哪種綜藝？有消息來源嗎？

今年台灣真的是濕透了，看在中國歐洲眼裡情何以堪大笑。

歷史會一再重演 但年輕人都不知道過來人的指示 還是去硬擠 以為這個很好玩結果擠到變成夾心餅乾 直的進去 橫著出來

都戰爭了你還在想日常生活的瑣事

一天就看完了

是要洗幾篇

暖，還會講台語

你知道美國軍火供應鍊是上兆美元嗎

真的很長情耶，不論友情或愛情

笑死 當薩德都白裝的哦 還射到美國勒

好重喔，小英司改政績。台灣酒駕天堂

簽名的1,2,4其實是同一選項對吧

越厚湯澤滑雪，路面有雪也都會有除雪車除雪了河口湖

HTC d22p LCD不傷眼，台灣品牌讚

早個幾百年達到後世的巔峰，而且還持久，這已經很猛了吧？不過如果說得超過這些，那就是吹太過。

故宮只是上腥下笑，什麼中央什麼單位

小樽沒有要順便去堺町嗎？個人覺得那裡比運河好逛

乖乖打高端 吃美豬 美國再暗挺能給他

我要笑死,把人打死只要判8年

李os: 別拍我啊乾

歧視女性? 女性不能拿槍? 後備補充給訓練也不行?

蛋糕就晚上離開澀谷附近買買，選擇較多，飯店附近不多

還在拿大建設看政績果然很可悲

為何有一股魚臭味飄了出來?

可憐 才中4900

3/25 櫻花應該開了啦九州 (東京都開了

豐崎愛生生日快樂！！

不用當天，挑人少的時間去就好

瑞典人時間好多...羨慕

覺得是不給他發話的機會 桌上那個應該是稿

有時間的話可以住十和田湖，很放鬆

是不是都是覺青幹的…？

豬油時報接續報導：張善政應該退選

廢文十足，把台灣換成中國，數字再少2/3，你那邊更窮，更可憐，還敢出來講

陸網怎麼這麼愛傳這種沒實證的東西

結果自由那篇被發現假新聞

第1次去日本自助可以做到這樣功課不錯了

IU歷年捐款已經超過40億了吧～工作室也是無償借給後輩使用

共產最高境界 大家一起窮

沒全貼合比較扯 我都快忘記沒全貼合的螢幕長怎樣了

有演唱會0.0

推薦推薦～～

國防部看起來很急嗎

有人不吃生食就豐洲吧

超用心耶！世紀帝國系列真的神作以前無聊還會單獨播放背景音樂

吃過跟50元硬幣一樣大的麝香葡萄，吃得很過癮大笑的確是很貴的葡萄

不是粉絲但秀彬真的太可愛！這禮拜的十五夜TXT存在感超高大笑

光頭真的印象深刻

敢按喇叭就要承擔後果

VIP剛看各型號都還滿滿的可以預約= =

提供我兒幼兒園的作法供參考：新生採分批分流入學，一天輪2位新生，約一週輪完，一個班3位老師，其中一位老師在新生入學日就專心帶新生，讓孩子可以在一天內熟悉教室與班上的活動流程，比較不會慌張無措。如果你們幼兒園沒有類似措施，不妨先讓孩子讀半天，然後逐步延長在校時間，讓孩子有緩衝的心理空間。

我兒子也是類似狀況，康復後正常了

阿中疫情嚴重期間都紅酒高歌了，管到發言人去?

祝俄羅斯全國死光

每次推文數爆掉炸是否會有外星人坐伽瑪射線動力船飛越沿途的星球做移民？

隨便幾十個字打一打也一篇喔？

胡說八道，桃園本質是藍大於綠

推薦五兄弟嗚嗚

死者感覺都是20多歲的年輕人 RIP

拜登狗：?

這樣也能嗯嗯爸==

請問換ZenFone9後 開line 大概需要多久呢

3,唸快一點像SWEET

不能接受 這段期間誰知道有沒有退冰有冷凍又退冰的情況

党有準你國賠？ 在那叫什麼

我的奶嘴是在麗兒采家買的，所以味道很重這件事情我才想說是正常的

有沒有任何含意不好說 被刪除V很讚歌有夠好聽==

每次看到他的新聞都會生氣，進度能快一點嗎希望法院能快點把屬於他的金錢、人生判還給他

遊戲大亂鬥不是農場文章嗎

推薦推薦！

P5已更新，目前正常

覺得媽媽放鬆點，催生不一定比較好生，在寶寶想出來時，通常比較快速順利。第一胎通常比較晚生。媽媽好好珍惜剩下寶寶在肚子的時間，你以後會很懷念那時光的…

台灣人把機車當輪椅啊 連到巷口買個東西也要騎車

+9混那麼差 跑去開計程車喔還好我都叫Uber 小黃不知道幾十年沒座過了

有拍照聲是手機的問題，跟sim卡無關好嘛...

一堆國家都當感冒了，連驗都不驗了，你也太滯後了吧。入境都沒隔離，也相信沒疫情..別人都進展到感冒了，台灣還有人在討論疫情，真的跟世界脫軌太遠囉...

教宗都要跪舔了 跟神差不多了

新北化外之地日常

故意影響柯文哲選情 氣氣氣氣氣

之前也拿過西日本PASS從關西出發來個福岡一日遊大笑

俄國加油 打敗多國聯軍鳥國

對住日本的而言石垣島超棒

半夜不睡覺想有的沒的 跟阿宅很像

會議記錄勒

不然你要吃麥當勞嗎 我都點黑醬好吃華堡只是大而已 吃起來很普

真的沒聽過，只聽過飛彈越過上空

你是不是忘了蘇聯各種武器支援

柯韓粉不意外

1f急噢 簡體字都忘了換

一直叫人簽的 不知道辦移民了沒

統一後科技廠移往大陸 台灣建設核導彈發射基地...男的充軍 女的移往中國配婚

支援呢？ 快來酸高雄啊 我先 爛輕軌

真的Q了是哪國語言

結果還得獎

看BamBam追星超可愛啊

第三張妝髮提升但歌沒記憶點，聽好多次都想不起來要怎麼唱

坑爹晶片笑死

現在看到擁抱都很害怕了 不知道什麼時候才能回去過往的日子

有進步，但崔市長更厲害

當六龜是收容所嗎

原價屋可以再來一次啊，反正那時已經選完了

完全不想買兩年前的垃圾

本來還想推薦gt neo2 但現在已經沒有8K內的惹

京都車站的話地下街KYK炸豬排，地上站前也有餃子的王將、sukiya、nakau，錦市場裡面也有台灣沒有的美式漢堡shake shack

神仙眷侶哭泣看到合照真的好可愛 一定要幸福喔喔

別嘴喔 現在人家有跨變化

賞心悅目的組合

大陸棚喊抗中保台的話也太噁心到底有什麼臉可以繼續參選啊

推薦htc

完全懂妳的焦慮，而且每天只睡1-1.5個小時就會起來確認有沒有宮縮，起來之後也會睡不回去，真的很崩潰…

同樓上 除了NCT泰容 之後還會有其他S被刪除藝人秀出來吧? 大笑

一天到晚蹭Zzzz

重點是奢侈品很多根本都不是生活必需品，珠寶首飾什麼的，剛好這團又特別受到高級珠寶青睞，以奢華著稱的團體，粉絲也常常引以為傲拿來炫耀，結果現在談永續減少浪費?

大家覺得12月羽田紅眼穩嗎..哭泣

廠商幹嘛要維護舊機的系統 當然放生 這樣才會去買新機

你聽過碳權交易嗎？zzz

垃圾不分藍白綠

去玩遊戲的啊

有聽說過covid rebound嗎？這種情況很類似

以後孤獨老人的下場 爛在房間裡流屍水

我也是塞奶嘴，香草奶嘴寶寶很愛依照「超級嬰兒通」裡面寫的：可能是寶寶「習慣」在那個時間醒來了（不是因為肚子餓）。解決方法是：第一次夜奶早點餵（避免寶寶的長時間睡眠被中斷，反而睡不好）。第二次夜奶就不要餵了，想辦法用其他方式安撫讓寶寶睡回去。然後白天多餵一點。

可憐的外送員，死在待撞區這個爛政策下

換乘2的生日氣球到現在還黏著， 換乘1有民宿老闆 洗碗也是搶著洗

李鴻源講那種畜生話真的可悲

沒握方向盤不就曠職

升官發財請找塔綠班

宋朝太古老了 最常看到有人提的數據可能某篇論文的錯誤引用 但那篇論文的估算也滿隨便的 印象中是假設宋朝中期到明末還是清初的人均GDP不變 參考價值也很有限

5g都普遍不了 講多遠多厲害

台灣海峽即將成為亞洲最大漁場。中國貢獻源源不絕的飼料。

民進黨有SOP嗎？直接封存不然就是黑箱不給看，飛帆公子還有臉說張善政，自己輔選的人跑去中國跟三大電信談合約，現在裝死不敢出來了簡7段連發言人放假都不准喔！要支持民進黨的請注意，過勞自己承擔啊

發作時直立抱走走走，直立抱拍嗝，順時針輕撫肚子（非按摩）；聽說越晚發作的好越快，希望能給你安慰，我小孩三週就發作了，現在3m, 每天期待他早日擺脫疼痛；另外脹氣膏主要是麻醉肚子，要注意成分，太小不適合用，可以google看看

還在冰飲忌口 笑死

D4的神戶行，如果只是單純逛商店街+神戶牛，建議直接前往

痛擊隊友最內行大笑

yt有機場的影片,真的誇張,還自己推薦行李車...

圖文不符，心口不一

高鐵回覆好台鐵就回不去了假設新幹線函館通到札幌，日本JR札幌到函館這段停靠站增加，國內線部分應該直接沒了

我知道你還有錢

看啥熱就東剪西拼的網紅做投資賠了是剛好而已

出生與出道大笑

打起來根本不會有漁翁，主張美國得利、美國挑釁的是認真的嗎？

聽國正一席話

X80跟Zf9兩隻去摸摸看

星期天就乖在家 亂跑亂跑的

照片真的像鳥界喪屍

五兄弟真的是家人呀

我虎航都買1萬六了...

哪像貪汙民進黨都不切割

推薦～好美的秋景

經濟二十年最好 3500小錢好嗎

中國人就是人吃人 共產黨更如是你胡錦濤愛裝君子被習包子扮豬吃老虎只能說太蠢太天真

想到唐伯虎~妳老娘說你快升天~

好了啦 超大杯

規定是可以改的我也是

想想也對 台灣這小地方都一堆8+9 何況中國 不嚴厲一點就完了

喜歡界系列我也是

我之前自己一個人或帶家人去都住旭川的JR INN，位置很好，小孩可以在下面商場亂跑跟覓食、坐車去動物園或其他地方都方便可以考慮；我自己有住過美瑛緩慢，雪一大片自己玩的很開心，也蠻推薦薦的！

台灣人會有錢就是因為房地產價值很高啊..

嗯...禍國殃民的覺青臉

祝福早日康復

影片就知道真實樣子

不是都有附警告小語 專業人士請勿模仿

同為Zen9使用者路過 續航真的不錯

試圖隱瞞 還有忘記的喔

再跳應該也不會有人理了，就因為有病放地圖砲毀人也無責，這大招太猛了

推薦苞娜～神美～

兩邊黑道都洗白 另類團結藍綠(黑道版)?

無良家長能不能檢舉阿？

第一批動員的軍官士官都死了誰指揮 好奇問

其實甚至建議D4乾脆去住成田市，早上起來吃完飯店提供的早餐，去成田山新勝寺走一走，吃個鰻魚飯，就可以準備去機場，還不用趕或是怕交通中斷

等等，21天我會全放道北跟道東，花咲民宿我也住過，甚至可以運車到禮文跟利尻島，但運車費不便宜，習慣跟你類似，同一個點會住2-3天深度旅遊，11月初積雪應該還好，不趕行程不開夜車，日本的交通基礎建設的很完善，鏟雪車也是整天都在跑，慢慢開慢慢走，21天全放道東跟道北吧

服不服？ 不服判到你服

男藝人很俐落的漂亮 女藝人有點群魔亂舞風大笑？

希望人品推文數爆掉發我也是 和原發文者同日期 訂機票時還以為11月底是安全牌 現在有點擔心看到全落葉

怎麼跟共產黨談?賣台

GOT7的狀況我怎麼記得是公司要續約 但部分成員不想 所以他們成員討論如果沒有全員續約 那就沒有留在JYP的必要 才全員出走了不管怎樣希望公司也珍惜TWICE 的一番心意 好好對待她們

車資回本但時間都花在交通上面，還要扛行李跑來跑去導致晃不到什麼景點，真的有回本嗎

請問疫苗一劑多少錢買的呢？

高雄有市長嗎

機票大約61k；另外目前是先訂Toyota，寫信去詢問加訂雪胎，回覆他們目前尚未開放預訂，請我10月左右再問一次

圖利綠友友可是沒在手軟，你加入綠友友了嗎？還是被當中共同路人？

到底誰才是「邪惡化身」？…

之前嘴得有效也是聽說的嗎

太膠 可是很能幹

沒國民黨 現在台灣也是赤化大家安居樂業當五毛

要一直說受到破壞,然後都不報警釐清才對

一堆乞丐zzz

聖瑪利亞船有點無聊，港口有時風大，冬季不推薦薦

Cool最近在回歸Running man

草津推薦 之前住木之葉 季之庭在輕井澤有免費巴士接駁，貸切湯屋漂亮

也重送中央和台建中心審查才復工的，原來民

推薦推薦，也推薦收錄曲Euratcha! 是Sweetune的作品，他們寫了很多我心目中的二代神曲，值得一聽！*二代時期的神曲

難以想像SHINee已經到被催婚的年紀了大笑大哥應該也會被長輩的催婚轟炸大笑

你是不是以為乳頭溫泉很容易到？

因為會為北醫帶來恥辱

不落葉歸根嗎...

正常 祝福雪炫

預祝旅途順利

首艘大笑 恭喜已知用火台漁元年

為什麼是用韓國的手機支持聯發科，如果你覺得單製程不夠支持台灣，那應該等買天璣的ROG6?整套都台灣的

熱疹會哭鬧啊～熱疹要治療最快真的就是把溫度降低。孩子沒有我們想像中怕冷。我兒去年夏天都是21、22度還要加電風扇伺候。睡到手腳冰冷，我婆婆摸到一直念我會讓小孩感冒。事實證明孩子沒感冒熱疹也退了

浮屍變車屍

推薦推薦 雖然我比較愛之前的歌曲

日本人看偶像難道會確認身高沒170才粉他嗎？大笑

笑話很好笑ㄟ 大笑大笑大笑大笑大笑

應該覺得戰況不錯 要考慮戰後重建了過一陣應該就會發表支持一中 台灣是中國不可分割一部分呼籲大家不要與台交流的聲明了

兩張 期待到貨！

草 SuperVooc不附是要去哪裡買 還是要買原廠啊

我家兩歲三個月之後就不睡午覺了 會比較早睡

擔心就去看醫生，急診也可以

想起我小時候也是看到幼兒園就大哭不下車大笑但進到學校又還是好好的就放心很多

推薦推薦ATEEZ！孩子們體力超好大笑

希望統一後這些塔綠班都被吊路燈

\玹雨/\玹雨/\玹雨/

NHK有新聞啊 是第一次直接公開提到「個人免簽」

每人可支配所得以「平均每戶可支配所得」除以「平均每戶人數」計算。家庭小、家庭中無收入人少，算出來也會比較高

這日旅版不是mrt，火氣這麽大還以為走錯版，工程不是不可行，至於其他就是他國事務

推薦kino!!!!

首波當然是官網，無條件14天退貨才是王道

民主票倉耶下次記得帶電動鏈鋸 會有妹子收留

卓卓每次都在吹現在的安卓旗艦早就不卡頓了，然後三星lag破壞體驗就切割是slag，絕對不是安卓旗艦本身卡頓

一直討論統一或侵略根本沒意義 而是你要怎麼活下來

先請半年 好工作要把握我也是

這真的算不上新聞

修圖不會啊，怎不直接修到18歲

不用到萬聖節當天 現在每天都好多人....要看晚上的秀不提前卡位根本看不到東西哭泣

show me money，嘻嘻！

可能要百萬才如預期?大笑

沒辦法讓33贏就是垃圾民調

不如 歸還給中国 換建交 大笑

正向交流？就是要來我的市場先把我懶覺含下去？那個正常國家民間交流會叫你政治表態？

速度要在同地點塔台時間比較

滿口愛台灣 終究只是用來團結選票的手段

上泳知節目我也是，泳知會站在門口吧哈哈

死了自己打電話叫家人收屍

性侵加殺人，真搞不懂還會有人廢死

4歲半，2劑都沒發燒，精神狀態high到我們懷疑他到底打了什麼

中美對抗最得利就是台灣越南之前新聞就有報

跟你的需求超像！！ sogi, eprice 這2個網站都能找發哥晶片手機喔，非中國機選擇差不多就三星了= = (被刪除OTO算中國聯想的話

所以當年dpp不搞台獨？

大家都叫我熊哥一個人住

要照國際規則走,他可以走新加坡模式的

新聞看一半的 分離主義=全台灣人?那照你說法 中共犯台台灣一定戰敗囉麻煩去把中共駐法大使的完整新聞看完再來好嗎

最愛搞棄保的傢伙，很不屑

我記得致謝不是都大同小異嗎？ 感謝教授同學家人之類的

台中年輕人看清綠色恐怖了，哈哈

極權國家的日常

講這樣就太假了。

筑波山/偕樂園 (長野那時沒什麼點有紅葉就不推薦薦了)

南山有不便險22樓保險是防止意外事件發生，出國要是不小心受傷，國外醫藥費可是很貴的喔

就跟高端一樣 再找個代理

膚色是黑的在美國就是被射的命

飛可還沒退喔

我看了什麼

對岸:汪汪汪汪汪

你們聯合蝦雞巴暴漲還不要政府干預?

柯不利綠票是個問題

201x年的碧潭活動散場也很可怕，後來就不太去人多的活動了

萬聖節的心齋橋滿滿的變裝人潮，想感受樂園氣氛再去環球，日本的萬聖節氣氛一直都很讚

拍的好讚！

哈哈哈哈 大家對她們期待是有多高

感覺會出道即巔峰

矮油 你臉紅啦

恭喜aespa ！！

真好！也是今天到期，跟我說只有5掰掰，也只好續了

社秘都要年輕正妹吧

推薦演技一直在進步的潤娥

你知道你在說啥嗎?

負面行銷 哈哈

以為女主年紀要再小一點

推薦 rain 跟樂童！！！

馬弓開火速度比較快

終於有颱風了、有種正面來阿

瑞典有數位發展部嗎？

伙食好，住得好，各個學習情緒高

全員逃出大笑

日本的モラルなき感染者為了保険金，會拖累醫療資源趕快降級，也許是好事

我是用傳統SI被刪除卡，客服後來有跟我說初步判斷是系統問題影響網路使用，後續也給予退費。至於eSI被刪除會不會也有這種情況就不清楚，我也不清楚我這種狀況是個案還是通例，但遇到後蠻滅火的，幸好這次只是去短期。

健保寄生蟲大串連

如果爸媽確診前幾天在家接觸寶寶時沒有戴口罩的話，寶寶說實話很難逃

要嘛捷運要嘛科技園區，每次都這幾招

那個%數是這樣算的嗎？ 略坑

D3不會鬆啦，你去了就知道，拍照拍到忘我，只怕你腿力不夠而已

先推薦春日暖陽，但是男主角的選角覺得跟漫畫男主的個性差好多喔…

最後改從機場直接去廣島

要爬上伏見不太可能推薦車吧

這間是演員公司嗎？ 感覺智孝一直缺好劇本

嫖妓宏還想偷偷洗白啊，老又過氣又好色又吝嗇沒救了啦。這麼多年輕的偶像比你有才華，還想把錢賺乾喔，老屁股該滾了歌難聽的要死，還不是靠優質形象噱錢結果優質攏係假，這跟實力派歌手結果請人代唱有啥兩樣，騙錢騙那麼難看還想黑別人

時中當市長太委屈了，應該去做行政院長

什麼！所以飯很硬是常態哦？

草皮如人民，這麼輕忽，退選吧哭泣

柯批人和不太好的樣子，白粉不用跟他實際相處所以沒感覺

你要不要再看一次命題 「在純愛作品刷NTR」 尊重個人喜好啊 阿去正常作品那邊打不是想引戰是什麼

主的國家，全都變得像中國那樣嗎？

阿北可愛 阿北好快

美國的離島 安全又宜居

原本12月中的沖繩也是只好改大阪，沒多收錢

早日康復！

吃到飽就資本家

半年到一年的機票提早買好哪裡奇怪

房價低但是稅金高，不好當投資

去年產後住華仁愛 自然產每次上完廁所都是用沖洗瓶裝溫開水清理 根本不需要（也不能用）免治啊華仁愛缺點是：1. 只有兩家月子餐 2. 偶爾會聽到隔壁母嬰同室嬰兒哭聲 3. 護理師大多都很年輕 詢問一些產後相關問題都是得到比較制式的答案 覺得經驗還是有差 希望能有更多資深護理人員不過整體來說住的很滿意 好懷念啊

我心目中永遠最棒的韓國女團

真的是很好玩

喜歡YOON的紅髮但不喜歡那讓文章升到前面帽子…

應該是指紅米K系列吧 也沒來台賣過 以POCO名義也沒最高階

其實也有函館山的 Live Cam

其實米子機場離松江不遠了

慢了 就不要了

邱班長不知道怎看，還是在印製小卡？

愛慘整團！

柯南第幾集

自殺攻擊 一定烏克蘭主導恐怖攻擊俄國又要亂殺平民惹

抓到了中共同路人就在這

這價格很可以！覺得臨托就夠了，適時休息可以放風不過夠不夠看人，也認識不少完全沒有心力自己照顧的，沒有對錯就不適合而已

東邊是海溝 台灣的土應該不夠填

23歲開賓士 好爽

不然你買安卓平板

這人就是該反對 沒人拿槍指著他頭逼他去中國

護航的是不是都4%腦粉

直接跪下去看著都痛，膝回覆應該有瘀青...qq

應該走裴晟佑模式吧，閉關一年然後再回來

不愧出生率倒數第一 台灣倒數第二

才剛看完具必秀不在 對這位演員很有好感的說...

這我不可以

旗艦綁綁5g方案是垃圾政策

你的藍染呢

BamBam誠實又可愛，本色出演大笑

日本人就是變態

我在雙北看到路人使用果粉約4成

看說明是綁定email不是綁定手機你先幫他登錄然後給他email跟密碼 看有沒有資料不過長者對3C不熟還是請他辦一下國際黃卡帶著入境卡跟申報單也在飛機上填一填 有個傳統備案以免卡在海關

難吃到令人上洛開槍…

被討厭也不是犯法的事

抗中保台 那怎麽還跟大陸貿易ECFA停掉啊 下賤嗎

這國家到底能多誇張啊 扯推文數爆掉了

還唱兩次大笑

露褲頭真的不好看….

不會，會變台美女

人間天使難過

陳其邁這麼多年來用暖醫自居 結果沒當過?

cos完效果不錯 本來覺得臉有點慘白

巴菲特拿錢去投資實業不也等於做實業嗎？

秀彬真的好可愛

他就是康樂股長、諧星，不是做事的首長當當民代還可以

IU真的是天使

不會做功課的真的就跟團解決...無解

謝謝交通票卷的建議，我再研究一下，但看起來好像還是西瓜卡刷一刷比較快

哈哈哈哈哈哇哈哈

都知道有飛彈了 還繼續說宣示意義較大

綠共記者滾好不好

明明是吉姆尼 為什麼要說吉普車

不知道會不會辦在ticc…

為什麼她黑成這樣 然後某貝貝隊長沒事?

你幫我打老共，我幫你顧老婆女兒

樓上 似乎是某個瀏覽器的樣子

第一次去京都的話可能清水寺+周遭漫遊就一天了伏見稻荷大社也是第一次去會去的地方 交通也便利但是如果不限定京都 以關西來說我覺得姬路城很推薦

自肥啊，重建是附帶的

到底在公三小？

@maye掛掉 大，我有一個疑問想請教，現在開園都固定時間(目前是9:00)，但實務上都會提早放人進去(看影片最早有08:15就給進的)，那這樣飯店住客的Happy 15不是就被抵銷了嗎?(還是會提更早放人?)，因為提前開園這種事也不會特地宣布，這樣飯店住客的優惠好像就被抵銷了?

台北市長柯文哲人呢？？？

睡的好很重要

兩年後也要政黨輪替喔

政二代酒駕黑道 Kama 集滿點能送什麼？

天哪超可愛

要戴口罩、手部消毒。不同桌吃飯、不同房睡覺。我跟我ㄤ上個月確診，兩個小朋友安全下莊。

鄧小平晚年沒有職位 一樣統治中國

甲甲毒趴...喔原來是異性戀啊

69白痴4K

他要有媽媽陪阿 你又不用 現在看看他根本來亂版的

豊崎愛生生日快樂!!

臭死了，不抹黑不會選舉

好好看啊～

台灣也是開放，建議樓上關在家裡不要出門

明明就是young guns的一個梗

奇怪耶 又不是你女友還是老婆 也不是孕婦你們在那叫什麼

四叉貓可憐啊

不是氣推文數爆掉就是火警，怎麼這麼暖

柯p重情重義，好男人，推薦

你擺在故宮倉庫裡面不買賣根本沒價阿

講實在話，這個議題比較敏感的是韓國，不是日本，日本愛的照樣追，如果在韓國，中國才會出大事，日本人理性的比我們想的多

我上上禮拜打完第三劑莫德納 特別觀察了一下雙寶胎動都正常 但我本身打疫苗也沒什麼症狀就是了（只有注射部位肌肉痠痛）

不同意。還每個月發薪水給她，甚至還每個

旭川往稚內可以改走海邊，那段是重機熱門路線

登山界女神 只推薦三條魚

我第一次知道少女時代/看到韓綜的舞台 就是她們翻跳/唱這首Tell me 在這之前只看過被刪除V跟Wondergirls來台灣上台灣的綜藝節目

真的哭泣在玹的顏值應該要更出圈我也是，但前陣子真的太瘦了

往西再北上等於穿台灣海峽 配上東北季風那個雨量會讓台灣重傷吧...

去旭川不去旭川動物園太可惜 我在裡面興奮的跟孩子一樣旭川的精華 動物園 沒有之一道南跟道央一個組 道央跟道北一組 這樣安排行程才不會太累

抗生素要吃完喔，如果一天大三次以上還是建議吃止瀉劑，另外可以搭配益生菌顧腸胃

才剛發燒不用去想被刪除IS-C，目前定義就是至少滿72小時再考慮

吃螃蟹的話，推薦薦城崎附近的柴山，專程去吃，-maruya.com/meal/

比較一下同時期全世界的數據就知道馬爛多了，以為過幾年就想洗白帶風向？

BNT->全台灣 新北市長，你覺得哪個多?坦白講郭要出現還是有難度啦!但是藍的要是能團結郭就一定能上，不過問題就是藍的會團結嗎XX大笑

會發冷發抖的話、要注意保溫喔！要注意活動力！

70歲的老人了 深蹲姿勢錯會傷腰椎欸 當過衛福部長欸 連姿勢都不標準 蠻好笑的

函館升級新千歲，岡山升級大阪，沖繩好像沒得升級啊！

不要鬧了好嗎 上次逼人選蔡皇

我甲亢，孕前醫師有說一懷孕就要立刻抽血檢驗並回診，不曉得甲低是否也是一樣要這樣？

雜誌拍得好美

剛從夏都和凱撒回來，夏都只有沙灘和泳池設施好。房間和吃的都不好～但出房間就可以到沙灘這點比凱撒好很多凱撒吃住都比夏都好，天氣熱還要過馬路去沙灘很煎熬

恭喜恭喜~~

禍源甲鬼甲怪

光看掰掰00億的前瞻，就知道民進黨專門做表面拉皮功夫。真正的基礎建設、產業升級，屁都不會。

恭喜！！！

再炒房阿 爽

臉是謝霆鋒 硬傷就是身高

有種辦女警賣

不是吧 她向二房東租的 空了兩年才開始整理 所以這個二房東有錢到空租兩年

可是民進黨經濟20年來最好

那裡是順向坡嗎？

網卡可以在klo好的那些買也比較有保障

看起來不像認真問的...?

這版Sullyoon好看

怪物連女性配對都沒有超純愛難過（？

橋下不能有水 ?! (是國軍在督導嗎?)

中華台北讚讚

他是不是得罪記者，下這種標題給鄉民做比較

那為什麼這個管制天賦異稟的馬列政權奉秦明為風氣，而不是奉清呢？

這不是來了嗎~

利特有想聽你們說父女檔嗎大笑

應該要恢復疫情的票價，再優惠

公園回覆個天幕球場就可以大肆宣揚了

由布院的湖超小，網路上都拍得很大大笑

議员做网紅事

本日人設：笑

我是指總合，因為你不是路過阿蘇而已，而是要開上阿蘇山路上，因為我秋天開過接近的路徑，但你是冬天...

我女兒一歲前吃1/4-1/2顆蛋沒事，一顆蛋2小時後就噴泉。有可能是量的問題。一歲後吃完全蛋什麼事也沒發生～

所以Chuu現在還需要參加團體行程嗎???

經濟火車頭 小英護國神山

昨天買65w快充頭 真的不便宜

然後發生踩踏事件嗎

不是備用機導航用就算用中階也沒差啊！手機算力這兩年其實都很夠了，都在衝ai拍照堆散熱等等…何況你用備用機。主力是有別隻手機吧？那預算上20k其實真的不是很必要不如直接上三防或者便宜中階摔飛就換導航而已真的還好。

剛好兩胎自然產都遇到吳醫師，很親切，至於縫的漂不漂亮，我根本看不見，無法回答你！我第二胎有住到樂得兒，覺得超棒，可以體驗看看！

窮人的小確幸

黨支持不用罰300萬

汐止當年淹成那樣

推薦EXID

當初一堆側翼說黃33，結果現在很安靜大笑新竹市真扯推文數爆掉，完全沒有行政中立

先說你裝了哪些APP吧，雖然我也不信任中國機，並認為中國機真有可能那樣搞，但有時不排除是你安裝了「惡意軟件」，不然你的案例應該早就被推文數爆掉料了。

不要懷疑民進黨抹黑的決心，真的會這樣搞

恩斌只是海外沒有大紅啦

感謝資訊和折價代碼

他超怕泳知打他好好笑大笑 一直躲德國心臟病系大笑

快四年前在這抓週經驗很棒欸！給你拍拍

多此一舉高機率被人吉

台女的天堂好嗎

廢物一個 噁心

不懂 病毒傳染期沒變 為啥可以縮短隔離

這編劇樓下給幾分？

還有安宰賢：運動很厲害的人 真的笑死大笑趙老師的漢堡廣告真的超有創意的 完全想像不到他會接到食物廣告大笑

以前伍佰的演唱會票價也是500

我的產檢醫師也是吳，人非常客氣細心，可惜後來沒等到催生日就先由其他醫師接生了，吳醫師還有特別到病房來看我，很謝謝他

問題就在不開單私自放走事後檢視結果 什麼都沒有

工程的都算下去了

放過他好嗎

機車一開始明明是停止，想偷跑

先卡位是好的

現在是每天喊打喊殺 抗中保台的覺青最清廉的民進黨 不當兵 疫苗價格不給看

8月真精彩 是幸福的月份啊。

套牢了快十筆房產啊 辛苦了部長

月中＋月嫂

殺害年紀高於一輪的都應該加重刑責三不五時老灰仔殘害國家棟樑

馬上就被抓了吧又一個北七 用騙的連神都騙

驚六又要在婚禮現場賴著不走了嗎大笑

我猜可能是整個需要大調整 所以原發文者 才一直考慮是不是有其他方法 但其實就像all 大說的 工作沒有非你不可 公司沒有你也不會倒 可以體會不想讓公司跟其他人帶來麻煩 但也是真的沒辦法了 才會考慮請假不是嗎？我希望大家孩子都能健健康康 但既然現在遇到了以後也可能再遇到 建議還是有點心理準備 現在就可以想想萬一遇到了要怎麼應對

拿那個 真的聽過 還有香料女孩之類的

什麼都抓柯P出來 普通人早就受不了了

塔綠班同路人

目前沒有消息

33就是被柯文哲拖累民調才不高

蛤?科技小聚落?變成軍營吧，好不容易拿下一個島鏈，不重兵駐守是等著被奪回喔?

K被刪除T最愛

送！卡位都好 真的生病再善用妳在家工作的優勢請假休養就好進可攻退可守

給錢暗樁免費被幹ㄚ

推薦永夏～預產期2月初，應該虎寶機會高

安慰他的人也不一定就是有罵別家偶像的人啊

現在是美國不跟中國做生意還是中國不跟美國做生意阿？

秘書 也要年輕大奶的

報告品質不好但是數字很好？

上野動物園我覺得很小 就和木柵一樣 當時是早上去公園散步時遇到一堆人帶小孩在門口排隊 我媽突然說想進去逛逛 當時還不知道有熊貓 所以沒看過熊貓的媽媽意外很興奮大笑

奇了 八卦仔不是整天說dpp根本綠共現在又變成反中了?不是很愛說啥時要斷ECFA統一一下再來罵好嗎

紅米不是要買單? 還是現在有改了?

唉，這群人為了選舉什麼話都能講

先宰了玉音再打

恭喜Nucksal跟老實的上班族～麻煩驚六製作組錄下婚宴聚餐現場大笑

來了 來了 又要芒果乾了而且你知道他阿祖是抗共大元老嗎？

這腦跟什麼都阿共的陰謀有得比

好可愛的山山 想去 嗚嗚嗚嗚嗚

希望大眾向一點，JYPe口碑都被自己搞砸了

恐怖台南==

世巡宣傳都已經改五人海報了，就希望剩下的成員好好撐住，安全完成演出就好了

前幾天一直坐車，好心酸

這標題好像ee是中共發言人 哈哈 雖然也差不多了

非粉絲看了Rain那集，覺得超感動在青瓦臺辦演唱會，還有他的構想鏡頭運鏡的設計 都好有想法看他跳舞跳到衣服全濕口罩都是水到真正演唱當天，真的看了很感動幕後團隊的執行力真的強大Rain那集真的很適合推薦坑人這節目畢竟他的知名度還是比較有

那條巷子會變紀念公園嗎

真的不認識

沒人知道 測試的時候已經沒原版了

可能在大動作發展期，我兒九個月也是3-4點爬起來玩他最近開始想學站, 所以我想過渡期吧

別人凍齡她超齡

那你知道馬來西亞販毒是死刑嗎?

哪個颱風？奈格颱風啦

dpp的民主=封存30年=發國難財貪汙

建銘好意思稱佛？

水煙用完一堆地方要擦太麻煩了

eu適配高階天璣了

希望可以上李泳知的節目大笑dd

支那人種很噁心 真的不要我

看那集真的無時無刻都在想粉絲的反應

不懂他的算法也能大言不慚，戶可支配所得/戶人口數；沒賺錢的小孩，老人也是分母

DICE再不行就真的DIE了 這有後勁大笑

我只認識櫻桃空

真的想太多

水一天建議2000以上，我忌口塞奶食物但水喝太少也塞

這次超級美

好爽噢選舉真好

長輩會喜歡吉祥寺 我自己也喜歡

近幾年阪道系崛起，身高高的偶像有變多韓國好像15x就會被說矮，但在48系15x很常見我推薦甚至148.5(0.5是她的堅持大笑

還是同公司之前訴訟只是結算問題

年底菸党不知會不會剩台南高雄屏東

白粉快來護駕

日本一定是之前痛到了

開放後應該地方往中央玩回來吧

其實如果包含沒續約的話，2A被刪除跟GOT7也是完整體，TWICE比較像是為了團體發展與粉絲繼續續約（相對於GOT7當時未被公司整體續約所以選擇全體出走），個人是覺得JYP有點偏頗，但能配合公司專注於團體活動也實屬難得（這作法蠻浪費人氣的）

又要一直A～A~A

我覺得陳時鐘 連加恩和蒼藍鴿也要負點責任就是

兩個小孩丟給褓姆

你現在還是立委成立調查小組啊

可是有些照片感覺就不可能上傳SNS，還沒搞清楚照片為何外流?

八卦版：假新聞啦 多看點中國媒體好嗎

北七嗎？投降就要換打老美了==軟的不打要打硬的？柯柯

直接跟別國家買地會不會快一點？

女的沒撈到覺得虧

第二天下午可以考慮台場 如果沒有小朋友的話啦..新宿可以擺到第三天的行程去

可以請檯面上所有政客前切結交代所有與對岸的往來嗎？這比不投降陳諾書有意義多了

哭出來 還好沒退票嗚嗚好期待！

炸物和飲料都不優

在日本開過中華漫遊 網速也不錯可以辦5GB 4掰掰超值型方案 不用換卡真的很方便

關鍵應該4維尼不給他拿的那份紅文件

清零宗登基 要重返封建時期囉

台灣供應鏈要起飛了

無徵兆w，二十大是開假的嗎

貼去軍武版阿，還是那邊只去黑熊當路燈義和團

台派嘴臉真是噁心，無心保護文物就滾蛋

泰容也很忙吧

我們盟友有很多長矛兵，一定會划船來助戰

如興弊案 有新聞台在追嗎？感謝小英 的壁紙

最後的皇帝有點可愛話說OK牧場，這是什麼意思?

#1WsNI3UC 本版之前有推薦薦過

很美的雕塑作品

表面抗中保台實際我愛中資開心垃圾党民進党該消失在台灣了吧

選國民黨，一切就太平？？？投降進集中營都會比較好。

Hani本身就很喜歡精神/心靈方面的知識和書籍，交個可以和他一起對話成長的男友，Le掛掉o都很支持的

高機率是警專仔，真的專門敗壞警察名聲耶，入學門檻越低，畢業的人表現越垃圾。

前世妹妹跟姊姊搶男人@ [email protected]看過漫畫 女主妹妹是真的喜歡男主？？ㄧㄡㄌㄠ

笑死人 自己出來承認有

看來盧秀燕也是綠的 跟小英一樣呢

拿紅酒時笑的多開心

偷自己家大樓鄰居的東西 還搭電梯上樓==這可能要看有沒有領殘障手冊 我懷疑沒腦

票投黃33就是支持柯文哲

塔綠班的左右互搏之術你敢嘴

草包蹲 草包蹲 草包蹲完換誰蹲

大谷：再晚就過期了

給阿嬤用的嗎

受害者真的慘 藝人跟粉絲都好衰哭泣

買機票時都打0就好了

不是愛國是愛人民幣

不錯喔 這時代還笨到搶銀樓

推薦草津，之前有在下雪的時候泡過露天溫泉

都有來源幾乎包括全部產地

實在不相信 要不要查看看那個大學孫女

至少先去台中實習當副市長吧

熱疹發作全身會很癢，晚上睡不好很正常溫度22-24度，濕度控制在50-55，衣服穿一件就好，手腳冰身體熱為原則，如果你寶寶太冷，在套一件薄棉質長袖上衣不要穿洞洞衣，會刺激到皮膚，穿純棉衣服洗跟擦益皮特，主要是讓皮膚保濕，在室溫恆溫恆濕下，不用考慮夏天冬天問題！我們家也是給王醫生看，認真做好王醫生交代的事，第二天就乖乖睡過夜了

有種就中國東西進來一樣課關稅 這才叫中國讓利 好嗎

啊是干台灣屁事

第三天真的滿累的

竟然不是在多元宇宙裡辦公

鄭初戀學長

沒國民黨 謝雪紅那些就解放台灣給中共

笑死 男的跟他女友兩家都直接火化吧

民進黨已經教育全民要抗中保台，結果自己自稱中國台灣 噁心到炸補充推薦

岡恩11/1就在DC了 但GotG3五月才上 還要當時間管理大師

兩家都老了 H會館呢

不只蘋果，交通卡本來就應該沒電也能刷吧？SPay也更早就實現這個功能了。

住在東照宮附近的飯店，請問有版友從那裡上過公車嗎？很怕想去中禪寺湖結果連站都站不上去困擾 (會不會在起始站就滿了

雖然被拍還是打招呼 真的很親切大笑

民進黨是跪著舔中國ECFA

回4F是的

不演了 以前還要演一下 上階梯不上台

我也是jura 只能說完全不會想買外面成本只輸全聯特價的10元美式 其他屌打

怕就不要出門，好好關在家。何必製造恐慌？！

啊啊啊啊太棒了！！！！！

判兩年當然不怕啊！判20年看看怕不怕？

所以美國背信挑撥兩岸關係，朝鮮戰爭會先開是正常

太好了 很想去米子

如果陳時中穩定墊底 那就不會發生棄保

這是中國夢

不可否認A牌使用感覺/整體完整性較佳 但這系列文 有個很奇特的現象 很多評論=沒認真了解安卓(或者僅僅短期使用過) 放大A牌優點無視缺點 它牌就是滿滿缺點(明明不怎麼了解) 而且從以前到現在 不論網路或現實 常見對它牌"使用者" 滿滿嘲諷 不是在在討論手機嗎？

我看比去年大，日本算起來是96格，韓國56格首爾6格，都有比去年大，還是頗值得期待的啦不知道會有哪些吉祥物來，希望會更多

阿如果國外拍台灣曲解台灣歷史不會不爽的人是可支持啦

又被台女教壞了

可能是幣值切換到金紙吧

票投陳時中 成全韓柯配～

其實GG就幾乎是面零8國聯軍ㄌ 而且美國為首

追不回就關到死

ITF一軍 難過E以往的規模算1.5軍啦 其他連二軍都不到

盲猜回歸最快為9月 大笑

沒有共能你不能啊，兩個共都一樣共啊

日光 輕井澤 川越

印象中墨綠柯上任一年之後才承認內湖確實黑壓壓

灣灣的路爛成這樣

科技宅也懂 這杯水要強姦我?

跟搞笑咖同台還好 又不是來助選的 你還排斥跟沈玉琳同台嗎？

俄羅斯何時要瓦解？笑死…

案發當天為雙十節，他停休留在部隊，是其 是喔 歲爸爸把車開走 （如果知道家人是個xx 就真的是不能借車啊

鄭運鵬就是賣台

山陰給我的感覺就是一堆雪0.0

可以加入激進黨

笑了 這幾個根本爛。喬王看來樁腳都在新竹 超怕新竹掉棒

每年換 誤

三民自怎不罵啊 立場砲口只能一致呢

京都十二月只有銀杏吧 楓應該到月底...沒事喇 京都很多地方可以玩 不一定非要看楓

zf5z無預警死機一次 真的蠻不爽的

爸爸自己去，放風另外安排近一點的

機票已經買好了！過年飛仙台要3萬人多買不下去…

不要隨便改標題

親餵小月齡要2小時餵一次正常。長輩只餵過配方不懂別理會。

Nice~~恭喜忙內！！

照樣無法解決少子化與選舉結果

洗學歷洗到自己都忘啦

應該說他大部分內容沒什麼問題 但那個結論就很怪講一些事前自己就有預期的使用情況 來強調自己信仰>產品本身的形象 不知道到底是什麼居心

剩下四成路人都是沒繳稅的房東 股神 攤神

草津溫泉推薦，小朋友也可以帶去大滝乃湯旁邊的熱帶圈

親餵後就沒什麼發奶退奶塞奶食物問題了

買蘋果是智商稅，那買偉大三星半導體製造的掰掰8/8Gen1/Tensor的是？

真。的。很。噁。心

其實我覺得胡看起來失智發了然後習怕他亂說話就把他請走了

台灣畸形的法律，讓人多做一事不如少做一事

這不就是政治追殺嗎??

笑死 你海上移動比較快還是陸上比較快 更別提船在海上開越久挨飛彈的風險越大你要登陸哪裡船一開出來就知道了好嗎海空被控制是沒有國際勢力介入情況下 現在誰敢保證美軍不會介入

「事後才被知情」這句誰可以翻譯翻譯?

過河拆橋呢

抓這個其實沒意思啦，補充足一堆廉價人力缺口台灣不知道在嫌什麼你用的很多便宜資源很多都是他們創造的，也只有某東南亞糞島會嫌他們生活在台灣，然後又想用便宜的勞力

高大成崩潰ㄛ

耶誕城超無聊

有黨罩著 積非成是 真有臉出來講

巔峰還沒內鬥時吧，後面就沒什麼意義了

朋友說在玹是粗獷車銀優、清純(?)姜泰伍mix

ee要不要降半旗致哀啊

別往臉上貼金了 真的不差你這一支啦

沒飯吃人死完了的確比較乾淨啊

越酒駕越高升的黨?

google相簿又沒多貴....

看到個眼睛長包皮，腦袋被洗腦裝小，我一票還是投給高啦

也不是每個觀眾都知道那評審是誰吧，她問了我才知道，不過寶兒這季標準真的謎

在共三小? 洗衣機晶片用多高階

我弟隔完還是二條線，自已還多請了幾天

次拿不到 分享5次就拿到了 來刷1整排愛心

超好聽欸!

11月底山上也只剩殘楓了

找古早前任董事長的私生子空降??

致敬是這樣用的?

她有做過聲優？講她的經歷比較多會提前偶像吧

推薦薦巴士，很方便，品川其實也有站點上次朋友先生自駕連停車都可以撞一個洞（自駕很多次的人然後要花半天在警局處理保險事宜，然後會日文的最衰

今天用台新Gogo 刷兩次都沒過但跟之前比真的順很多

臉上半部和銀優神似，不愧是朋友

安卓哪家抄FACE ID的我怎麼沒看到.要扯也扯得有道理點

倫家女生欸！當什麼兵？

tensor跟三星合作的 肯定三星代工

twice三部曲(?) CU 難過 Knock knock? 大笑

吳東亮是台新 不是新光吧

開打也是台男要先去送死阿

看廠商吧我大破 跟 selfie都是新系統較順歐

台灣開放移工，不規定先訓練語言，通過基礎測驗，就是個笑話

現在連mbti 都打在介紹上了？太流行了

要過期了 太苦了

還算蠻新的女團光臉被討論成這樣還蠻不錯的

都死機了還繼續買ASUS 不買中國機也還有很多選擇吧

來惹 那個男人 其實試試讓他跟阿中嘴砲

Lily拍照有點木

綠共選擇戰爭卻不願意面對戰爭，現在才想徵兵

推薦 孩子們衝吧！ 全專都很好聽哦

千千萬萬個我.jpg

不然要坐以待斃嗎？

女友粉男友粉都是沒有理智可言的

如果再晚兩個月 下雪後恐怕也走不了

正常 一堆節目都要停播了

兩者都有的情況比較可能。觀察某些男偶像就很清楚了，以前還在大公司的時候擠宿舍，開普通雙B。約滿離開自立門戶後，雖然已經過了最紅的時候，但一個個住豪宅，開超跑...可見大多數藝人沒想像中有錢。連台灣不知名的三線藝人可能都比韓國年輕當紅偶像有錢...

投降的確是不用戰爭

河堤不能有水 垃圾桶不能有垃圾

病死、意外死不算凶宅，且可請領保險給付

之前他才承認那枚飛彈已經算第一擊了，你各位塔綠班有什麼反應嗎ww

某abc從前一篇唱衰到這篇來 到底是有多愛佳藍 真的是謝謝欸開心不過這東西不是本來就是他私下用的嗎

鄉下來的喔 質疑黃的身價

當初講好暑假結束要還小孩的根本沒信用

請問不動跟甲州ほうとう小作 哪家較推薦呢？

內文謝斯民就有提到不代表新威脅了。

跟一樓一樣也是12/12出發欸 好希望也可以提早哭泣

石斑可以吃了嗎

一定被發現交功課 都在敷衍

我兒子呢？

為什麼10元的國際簡訊可以讓你扣除?

如果可以選，只要是上班或上學我都不想去，可惜由不得我選擇呀

讀稿機當機？講到哪裡？還是讀稿機上有這段文字

轉移執政不力就找柯阿 誰叫你沒加入DPP?

覺得爸爸當然要請假啊 媽媽一打二是正常狀況下耶 現在孩子生病了 母子三人都煎熬爸爸繼續過正常生活嗎？

推薦這篇 一解相思愁啊 到底還要多久才能安心回日本玩呢?

推薦白虎！

台灣每年有數十萬無辜胎兒被父母墮胎 無法出世 這些被墮掉的無辜生命絕大多數來自異性性行為

蔣爺爺殺了很多台灣人可悲台灣人還要給蔣孫子機會

約三年前住過華仁愛，產後我個人狀況很多，幸好在那邊有好好休息到大推薦護理師們，新手父母的我們學到很多很多照護嬰兒的知識蕙馨的餐點比較多變化，不吃菜的我吃音樂河的餐點幾乎可以完食，兩間都很喜歡，連送餐人員都很貼心，剛入住看到我不舒服吃不下，還另外幫我準備宵夜牛奶燉木瓜

為什麼愛說謊？

推薦凱撒，兒童遊樂區好像前兩年才新整修好，很大很好玩

黨真的賺爛了

我比較意外有人以為黃會買不到愛馬仕

台灣的pcr比三劑疫苗還貴

還在本益比 不知所云的出貨文

垃圾車是什麼顏色的

上次的歌好喜歡！

當然剪掉，常常接到國泰推薦銷保險有夠煩的

wow 恭喜恭喜

無聊 真這麼厲害怎麼不宣揚到國際山友論壇去 只敢在國內騙騙盤子

塑料電鍍品……雞雞燒毀

都能搭飛機了 新幹線不到一小時不用怕啦 真的吵起來還能帶到車廂連結處

Jisoo好美

我也在日光上中禪寺湖塞過，2018年10月底時，從JR日光站約1點半的Bus，抵達中禪寺湖時已傍晚，建議行程前一天先去日光車站周邊住一晚，隔天搭最早的車上山，另外過了中禪寺湖後往湯元溫泉基本上都不塞，只是11月時大概也沒楓葉了

而且她40歲了，早過了巔峰期

其實馬來西亞犯罪率高毒品是很大因素吧超過2/3的死刑判決都是因為販毒的關係而且馬來西亞量刑採強制刑法罪名成立時判決就確立了，法官沒裁量權所以像是販毒罪名成立了就是死刑所以這首歌開頭像是反諷的"安全"以馬來西亞人的觀點來看其實是對犯罪者並不是指一般治安狀況好壞有點像是跟罪犯說來台灣犯罪多安全啊就算罪名成立受到的懲罰都相對輕得多

這種還真的就是去當印度神童比較好或是宣稱自己收到天啟，建立宗教

神戶十二月中有光之祭典 今年不知道有沒有取消 不然蠻值得一去五天四夜要京阪神奈就是蜻蜓點水 看個人吧 有些人喜歡深遊 有些人喜歡地點打卡 沒有對錯的

流氓sop

以後賣不掉的都給阿兵哥 小學生吃掉

妹子：你有開airdrop 嗎？把剛剛的照片分享給我好不好。（下一秒）你用安卓喔，喔好（捏）吧（鼻）

推薦樓上，有進度就好了，一直在那扯東扯西不知道要幹麼

就事實啊，夠玻璃心

棄藍綠保台北，藍綠就是噁心

真的不意外

有被刪除inji 好安心 大笑

成大VVV

感謝分享！

第三張主打…..有點難聽

回原發文者, 帶一歲半小孩真心不建議去山寺。整個計畫打掉重練

記得這團有個國哥粉絲

還以為櫻空桃

豬油又在斷章取義 廢文

薄利多銷~

因為日本這個月國內旅遊人潮推文數爆掉棚也有關係吧，不先鎖起來，等一下又要被罵了

蜂蜜檸檬這次要唱哪一首歌啊?! 大笑

登別就在札幌函館的路上，現在這樣排也不順

Costco在美國就是給人開車一次載滿整家需要的東西的 誰跟你主要服務店家的

28張 累積快兩年 一次滿足

可愛到救命哈哈哈哈哈

今年應該會下，冷冬

會不會玫瑰疹 我寶寶10m也剛得 燒到40.5 一開始以為泌尿道感染 跑了兩次急診 桶兩次PCR陰 出疹才發現是玫瑰疹

可憐 大概又是的替代役仔

富士山超療癒 怎麼看都看不膩 去幾次我都願意去富士山要挑季節 之前去兩次很幸運都有看到 其中一次自駕 可惜功課還是沒做好 錯過在山中湖看鑽石富士的機會當天是寒流前一天 天氣超好太陽很大 隔天天氣變差後讓我很扼腕 只能期待下次了

犯的法就是逃逸啊！我不反對移工，但你就要讓自己孩子的工作選擇不要跟他們重疊，然後以正常情況來說就要給合理合法的工作環境跟條件，不合法的最後就真的講什麼都沒用。雇主就他媽的真的要有良心，但你說越南來台灣可以用台灣去澳洲打工的模式嗎？我想這樣一定大亂！

我是誰？我在哪？

出事就要被自殺，這國家真有病

錯了吧 這邊是雙標版

所以劇本抄日本？那沒創意也該罵

北宋要說軍事不行，但其實當初西軍也有練起來，而且其實遼國根本就不用急著聯金滅遼，因為遼國的經濟其實已經被北宋搞到都開始賣戰馬給北宋，貨幣發行權根本在宋手上當初正確的操作其實是把遼吊著，而不是去打什麼滅遼而且嚴格來說，比遼更文明的北部鄰國就沒有

開刀休養時怎麼照顧小孩的問題好像沒有解決？

先排除泌尿道感染

韓國新聞說估100+了

美國人也懂都是They的錯

10IIZF9本來就差不多啊 他們售價差不多可是定位不一樣捏

印象中是韓可露先炒作家庭背景，後來繼姊才反駁的。 板上都還查得到新聞。

當初還說陳其邁會當選

澳洲加拿大都不錯

2020本來要跟女友也要一起去河口湖的，去看看淺間神社、吃烏龍麵，然後就因為疫情取消了，接著女友也變成前女友了，是個令人遺憾的2020呢，我幹你中國武漢肺炎

他會說他是鄭運鵬，不是郑运鹏

以前旗子是綠色，現在都是白底了

韓瑜我愛你

完全不懂Namoo在幹嘛，超怕以後被強迫捆綁銷售==

@afu是喔 日旅好像比較多人稱王桑 政黑比較多稱Ｔ董但都是說同一位ＸＤ Ｔ董的政黑文也很有趣喔本來是想抱怨3+4邊境管制跑去那邊 就跟一些共存派一起聊天 但現在開放後去的動機就變小了還是希望完全回歸疫情前生活的那一天快快到來

無視這貨就好了

升官發財 升官發財 恭喜恭喜 =.=

看了幾天虎航班機取消之亂，得出的結論是「以目前近三個月來看，一線大機場像成田、羽田、關西、福岡、中部、沖繩都還有取消的情事發生，那虎航或華航等冷門航點要重啟，可能要多預留一點等待恢復到時間」恢復「的」時間

回歸真的好有風險 希望大家都不要有後遺症難過

代役閃尿逃兵，高喊抗中飽台

現在全台只有我沒槍嗎

說起來少歌的台版也還沒島，意外長壽

754是賣價，但CDC出多少不好說

不少溫泉旅館是下午3點check in

我買過年飛東京，國泰的 22000多這價錢都跟以前飛歐洲差不多了..

你的發言太粗暴

由布院覺得還好 但由布院之森的列車覺得還不錯首推薦 唐戶市場 愛吃海鮮的那邊吃到爽比台灣便宜很多

以為中國是沖繩喔 直接接管

阿背躺平了

為什麼他覺得不會被發現？

你要什麼派都可以，反正也不會上

過路口要放油門準備煞車啊… 台灣三寶很多

台灣早就是中華民國，當年國民黨上岸就已經留島不留人，日本人全部打包滾回日本，只有中國人留下來

忙選舉沒空

亞太299吃到飽

中屎又在帶風向了

馬紅米當機說安卓遠輸…

極夜真的很鬼 超好聽

台灣是Nobody跟sorry sorry 那時候全台尾牙都在跳大笑

ROG 天璣版？13K以內...那無解了 空集合

這種人開戰一定會先逃的。

等美國拆掉台灣矽盾就差不多了

可憐，你沒救了

這位還沒洗白先下去吧

問就是阿中又加分

打錯，*不能掉。抑或是台灣只不過是拖垮中共的一枚棋子

有人刷到500張票各種位置都有 搞笑嗎?粉絲怎麼可能搶得過用程式刷票的?

台灣還在吸大麻暴斃，有夠無知

可惜07年沒智慧型手機沒飯拍昨天搜到16年表演被全場大合唱嚇到大笑

媽媽態度要不要放輕鬆一點，我家大寶3Y2被刪除,8月中才開學，他每天都很期待要上學耶，多跟他說是去學校跟老師還有同學一起玩，小孩覺得要去玩應該會比較喜歡

想問之前改過的 這是先寫先贏嗎

女兒喜歡hello kit謝謝嗎？就加去三麗鷗彩虹樂園；喜歡doraemon，加去藤子不二雄博物館

之前訂過3天，不愛他的花椰菜是冷凍退冰，口感吃起來不好。下一胎改訂悅心，很推薦薦！

電動車燒起來 很可怕的 地下室燒起來會很慘

比你想像的有料

這樣沒有提案能力的團是不是就很難成功了

打戰的時侯就不是護國群山了，人人有房住囉

如果LCC只買的到跟傳航一樣的價格那的確就乖乖搭傳航就好

今天是DNA專家喔？說自己有就有

隨便拍都好像在拍雜誌好看死

我個人認為鎌倉跟江之島值得用整天去跑

我之前特價票也是行程開出來時間允許就下單啊，幾個月後的事情就在安排了，更久我也不會意外

台哥好像是499限速吃到飽＋Disney?

喊打到莫斯科的只有粉紅吧

唉。會信的我真的

這甚麼自慰新聞 看起來就是不敢預測怕自己被打臉 然後死忠的拿去用?

還以為除役不會被召哦？人不夠80歲照樣動員

今天想到要做秀了，不行嗎？想被八卦小白粉出征嗎？

請問有建議的gcam版本嗎

這次有點同意你的說法，反對是你的人

政府不管 就物理化

K2女主焦點都在宋玧妸身上吧

鼓勵還有不在此限的是什麼意思

不要zf8，要的話zf9吧

這篇根本在亂講...

推薦瑟琪，水中那張拍的太好了

我們是24小時戴口罩，抱寶寶前噴酒精，家裡保持通風，持續一整週我也有繼續親餵，真的需要休息就改擠奶瓶餵。那段時間真的很煎熬，祝您們平安。還有確診要通報，這樣需要急診可以省點時間我的寶寶2m，怎麼篩都陰性

聽得懂就可以了對方說台語,你聽得懂,用國語回他,可以的

邁邁：叫我？

文章都寫場地濕滑了，還是有關係吧！

真是瘋大笑

噁心的家人 還保鉅額保險 如果沒有清醒可能連命都要沒了

@fredvase 我也是

新政治又又又降低標準了

我只看到一堆噁心的暴露狂

沒國軍 台灣可能1就是7年就解放了

她問的這些問題聽了都幫她覺得丟臉～請善用google(naver)謝謝。

寧願air4續賣，不然真的很盤

不會 到彰化就被擋住了 因為有八卦山大佛

晚了我們就不要了

我們也是同樣的情形 只能等孩子長大過程有點辛苦媽媽跟小孩都是

去醫院一打二寧可待在家裡照顧，在醫院更難休息，環境更不舒服...你之前沒有陪病過嗎？醫院這麼難睡，老婆根本不可能補充眠，最佳解就是你也請假在家裡一起顧

除非一家子全是窮鬼

看了這個帳號過往發言 真夠死忠

煮個義大利麵，小孩會喜歡，整個味道、口感都不一樣

私生飯到底為什麼這麼會找難過

推薦EXID

那不是3年前的桶子 沒事兒

能飯23年不變心是真愛了

開著台灣去衝撞中南海也不錯

說看抗體數量 有3期報告嗎？

市場需求不同 其受眾想看到的不是準確的民調

第二張有點像車銀優

你知道什麼是可支配所得嗎 這篇就平均月薪7萬多了

偏偏綠色選民最討厭柯文哲 會聽柯的？

欸不是，她們本來就小孩啊還童顏臉大笑

國民黨就是一群無能魯蛇的聚集，要不是犯婦一人救全黨，現在早就垮惹

歐巴馬都60歲了 饒了他老人家吧

兵庫-余部鐵橋 京都-天橋立 伊根舟屋 福井-三方五湖

推薦瑟琪！

誰不知道這次黃33代表民眾黨？宋阿北都不來支持了，你覺得不切割就不切割囉，我也拿你沒辦法

明明是黃土水的阿姆斯特朗砲

ikea怎麼唸 唸車馬費

阿如超級可愛，居然去簽名會大笑

被親人綁架勒索 挖操

說起來子瑜去日本這麼多次 但可能都是去工作 根本沒有玩到

史上最_____的團

推薦捕夢推薦DCC！這次很用心，Solo也都好聽！

馬粉 韓粉

漫畫裡真正用到這招的只有一拳超人吧

原來是阿中，還以為是警政署長

五兄弟永遠在一起吧!

對韓戰當時來說 蘇聯是中共共產國際的爸爸

慣性畫唬爛中

多到幾乎是通例了

京都靠日本海側下雪機率高

支八板說中國比台灣先進 哈哈哈哈 廁所先有門吧

知道徐曉晰的都超過40歲了吧 大笑

哇 翻唱的真的像

選完就查無不法啦整天濫用司法資源 正義才得不到伸張

美國就是專出變態殺人魔的地方

各位別亂講話，人家法務很多很兇

防守今年又要用力放棄了

泰梨啊哭泣Q

請問您是用手機搶的嗎？是不是手機版只能用日文版訂購啊～我進到中文或英文都會要我用電腦版購買，否則取票只有宅配反白的畫面

平行世界喔

還是沒套啊

蔡英文可以帶英派出走 反正EE有錢

現在去 i 也不一定有紙本可拿, 很多改 QR Code 了

這好打這個比較明顯的破口

放心 會被移走啦 你這裡的條件是有那點好？容易缺水缺電還怕地震 中國地方那摸大傻了才把重要產業留這

OPPO不如realme

你不用跟塔綠班這些賤種講那麼多

日本就走路啊 每天走個30分鐘 血糖都拉低

又抽不到，幹

台男要負責沒人跟大馬女說愛惜生命遠離台男嗎?

我39w催生，催了50hr~人差點瘋掉，現在真的很兩難，只能既來之則安之

綠共 小粉綠，

接受難民移民也是不錯 救救生不如死

先知補充推薦

子龍+掰掰8是第一個該出局的

特規還不附充電頭是在大笑

翻譯：失蹤的人自己打來報平安

是意外曝光還是故意曝光?

真相不知道，但一定都是巧合啦

完全沒參與到這首歌大笑

標準就是綠能

P大開心到撒花

下賤國家不意外

外地遊客膽子都很大 冒險玩樂大於性命

喔喔 你就是要大家投給陳時中 就是投給你是吧

順不順什麼的，先別說那些艱澀難懂的東西直接那個萬用金句拿出來就好了<你需要120Hz來重新建立你對順暢二字的概念>

這段真的超有趣 哈哈哈哈 最後開心大喊BTS 真的笑死

粉絲基本的網路禮儀都不懂 還永續

你的爛尾在歐美國家根本是正常，足見台灣人巨嬰之嚴重

我也無法查 爬文可能是跟選位有關 要聯絡客服解決

第一劑沒發燒

一乘寺拉麵有名那幾間，疫情期間就算沒有國外觀光客也是排隊排很嗨哭泣 10/13 09:32

真缺人了,還管你除不除役?先去南投山中圈地買屋吧,以現在二岸關係,房價該飆的是南投偏鄉(避難)而不是都會區吧

掛到王醫師，然後不相信，現在來問網友？

哪裡有說是造謠的相關新聞呀

記得從12/28開始放8天,看各公司規定.景點要看有沒有開12/31晚上去神社跨年參拜,今年應該會很熱鬧.

世越號我覺得最慘最扯

這次造型好美～～期待

樓上應該搞錯型號

真的看不下去難過...希望成員們能夠得救啊...

1 看完煙火還要回上野感覺真的會很累噢，玩整天+帶小孩+可能還有戰利品我蠻喜歡有飯店在附近可以休息，不過可能也要看行李多寡，因為帶行李移動很不方便，或是可以考慮大部分行李寄放前一天飯店，然後去迪士尼2 海洋也是有3歲以下可以玩的，像是美人魚碉堡裡面小小孩都玩很瘋大笑 不過大人要玩就需要輪流

自己用的高興就好不需要貶低人

這一排回覆布是什麼意思

夏系夏緊還輸澳洲過 一代不如一代

如果這三人都是柯P，交通違規不好意思說

賺起來CJ

噢耶！！！

只有你覺得

只有自由三民自爛新聞會報翻車仔

一個超級不適合生活的地方。哈哈哈

感覺白天睡太多了，改成三次小睡看看

1分鐘就秒殺了14活了5分鐘不過選好後有時間讓你慢慢填

這團去日本打宣傳之名行補充貨零食之實大笑

真的沒想到這裡還有人推薦王我也是

中共還不是在國際場合說自己正常國家

垃圾環團大勝利

當年美國還在吹反對是溫和派 上了會讓中國走向民主

我是指定A，結果送到B，接到取貨電話也覺得莫名其妙…

又哪裡造謠了？文章都還在 而且他也沒轉貼誰的

所以照抄別人劇本有什麼好驕傲的？

推薦華仁愛，上個月剛出關，護理師溫暖親切大大緩解了我的產後憂鬱

買P6來一堆bug 你是想害他？

這問題居心叵測

今日人設 EE摯愛

民進黨議員，其他人去幹嘛

限定團是我認真覺得要一直回歸的類型 壽命太短沒時間給你休息 要休息等解散再說

我這篇文章不就是在講這件事 你看不懂嗎?如果要用最嚴格最敏感標準 差不多要禁言了~基本上對每個縣市的刻板標準 都是在歧視呀

你立委有意見為啥不早說???

沒玩重度手遊的話，6a的確不錯用啊

自己去手機店試用不就知道了？

你們要自立自強啊

問就是換iphone，硬體相機摺疊螢幕有洞都不是果粉在意的點

你有閱讀障礙吧 我講他要人檢舉至親好友 你跟我扯這個護航前也看清楚本文好的

但太早催反而容易全餐喔..我就36w催結果全餐，至少38w聽到的催生都比較穩

餵羊很不錯 天氣好可以野餐

性能無憂再加台積的省電打底，剩下只看外圍如何

樓上一堆五毛….

可以許願的話 希望能飛道東

祉呼真的很漂亮

東南亞廢物

直接請他們別白跑了吧

民進黨跟黑道最麻吉

照片中右男好像馬念先喔

一定是法國 不知道為啥台灣人都很小看法國就完全是韓國的上位版除了半導體 韓國有的法國都有還更強

這倒是非常真實的感言

推薦推薦 期待！

這個政治人物不會差到哪 更何況旁邊有丁薛祥

乾脆說字跡不好算了，可是報告應該不會用手寫的

風靈也在開後宮= =

大家好我是Will，那天是個星期一

台南台男不意外

海洋的預約秀也很無聊，現在蠻不值得去的，不知道什麼時候恢復

吉祥寺或巢鴨的商店街不錯，長輩應該會喜歡

他在高雄？？

豊崎愛生生日快樂!!

本屆遺珠陳全國 可惜了 再教育營沒上

為什麼不投降？

陶有替身可以讓時間倒退5秒

還不是靠佼佼，反正佼佼每年旁邊隨

因為電玩史上的神作

三日券可以一次買兩份 過卡才開始算時間 去迪士尼要買西瓜卡(像悠遊卡) 因為去迪士尼要搭JR是不能用地鐵券我當初也是住上野 然後搭車去迪士尼的

差一個字 縮

補充打仔表示

還好啦，當年共產黨可是萬里長征

恭喜彩娟!

現在不用再掃實聯了，選擇無框應該不會太吃虧

旗山醫院到湖內街上走台28，單程30公里

RIP 這履歷好屌

華山分屍案也鬧很大啦, 有判死嗎？

_bUwVe4?t=111023人歌 恩採櫻花忍不住驗收一葉大笑互動有夠可愛大笑

他之前就有提過,當時掙扎要不要放棄從醫.

環保 還可以燒起來拜祖先 二次利用嗎

連戰表示：當初民進党就駡到翻

人品沒話說，20年前他被很多公司挖角單飛，為了隊友全部拒絕，堅持兩個人一起，就算隊友受傷沒辦法表演也是不離不棄，超屌

早就出現了

新聞內有機艙內影片，有夠可怕

你4天的行程 我半天就可以走完了

2024終結綠色暴政 政黨輪替

接盤俠 攀比 看透

這真的很好笑大笑

蔡適應有什麼機會？跟天道盟結合嗎？

不負責任當然可以隨便拿掉覺得不需要的東西

“恐怖是明年開始”2024年中華民國總統選舉，即中華民國第16任總統、副總統選舉根本實質都沒有做為、說的為了選舉、真的做的哪有為國為人民不逃怎麼辦？當外籍撤出、外勞也撤離、應該飛機票早就加倍！國外都這樣子演。剩下不會逃的到時誰發號施令？

吱導吱演吧，根本沒看過這消息

應該修法罰200+扣牌

邁邁：欸不是 你不要害喔

因為台灣的房子世界最貴阿

這輩子不可能再投民進黨畜牲

奶量可以加10ml看看 不到2被刪除要戒掉1:00那餐撐八小時有點難 可以慢慢延後1:00那餐的時間(雖然可能更累就是)

富邦 嘻嘻

3很優美，8中性、有俐落感，都很不錯開心

充滿了台灣價值

等真的公布再說

連最簡單簽證都搞不好 主辦單位？？？到底在做什麼簽證是最基本要件欸 不然怎麼到美國工作美國審查簽證 一向有一套標準的

台媒這樣也不是一年兩年了，騙點閱稿費

最近三立打高打上癮了嗎？

要等解封一段時間 保險公司也想看風向

安兔兔猜測55萬分左右，台灣價錢猜測8999元

看看換臉法條多快就生出來 真的要抓你當兵 躲的了初一躲不過15啦

仲仲又在秀下限了

小小彬第二 可憐

全台有誰不是？

這些人真的是找死沒死成

差1000的話我會選1399 用了5G吃到飽之後的確有覺得體驗比4G好 貴很多的話會猶豫 但你這樣算起來已經差不多了

恭喜NY ~

應該要排貧，窮人一直生是在幹三小再說年收121根本不算富，有錢人都不用繳稅好嗎

兇手誰？什麼垃圾媒體垃圾標題，幹

我幹完了她不付錢 就不叫做嫖了阿!

不就是第一騎士的Geass

女～殺～手～

其實直接設點就好，不用快閃去測

韓總是K被刪除T少數會選舉的人

水庫都滿的

這位記者真的沒下限

四五年前的萬聖節殭屍還會追人，後來好像怕受傷就沒有了

他算是什麼系的？

想多了，一堆娶印尼的也沒有

打了中資疫苗 生理會不會都被對岸監控?

推薦,看來SHC 夠用了,不用花錢辦黃卡13-18歲小孩也要填mysos嗎?mysos 只能綁12歲以下,我家14歲只打2劑也沒手機

以前空難事件簿也播過一集駕駛艙擋風玻璃破掉，機長被吸出去腳卡在操縱桿，靠副機長把他拉住

WG是由tell me開始數下去 so hot 然後nobody組成3部曲 印象中gee和sorry sorry都是在tell me以後才發的曲兩團以及其他偶像以前的歌都沒有明顯走ho好的的風格 tell me的成功怎樣也一定有影響到後來製作出傳唱度高的kpop曲這種曲風的發展

抗中保台 228提款超爽的 嘔嘔嘔

看來當年拍超人在韓國賺的錢,在美國花10年不到就沒了,外國人讀美國的學校全額學費可貴著呢~

kmt 現還有拱韓再戰的勢力 怕死不透嗎

熬夜看宮廷劇抗中保台

明明就中華台北

螢幕讓文章升到前面多三星能打平...您平常多關注手機吧

謝謝搭版的大家回覆，讓我安心點，很怕是喝不夠所以討奶頻率這麼高

對的事情做，不對的事情不要做，政治就那麼簡單！

這局蔣是贏定了

這篇也可以參考 #1Yi2ZFnq (Baby被刪除other)

關出來絕對是繼續喝 沒救了

八卦很多失智人口需要有人出來說明

不消滅大部分灘岸守備軍力應該不會登陸

一次三殺大笑

欸 啊警員是這樣 啊警官勒？

美國啊 叫美國出來

同鄉何苦為難同鄉

喜宴爸爸去,另外找短程戶外全家去玩

台中沒槍反正自首又是非故意可教化

世界現在不是只有美國和日本

……有這種照片真的要主題提醒。剛好午餐看到照片，整個反胃！

台灣、中國、香港 裡面最有可能的是台灣場吧，以前就有排過台灣場了

烏的貪腐狀況也蠻嚴重的啊

花跟iphone一樣的價錢買android的手機才叫不懂CP值這幾年出門逛到***都在想這個價錢你好意思開?

設計沒跟上？看看S22正面再看看Iphone14pro正面

說鬼牌好的先自己去買一張好嗎 莫名其妙

十和田市(鬧區) 跟十和田湖差很遠...奧入瀨走到底就是十和田湖.我去的時候是選住十和田湖附近

新歌好聽！！

我登總冠軍

跟你家櫃子裡百貨公司贈品碗從來沒用過

北中桃鵬，中又比鵬穩一點

E被刪除T 哭泣

推薦推薦推薦！！

一開始就是kuso了。 你一直相信？

三民自加四叉 標準自殺組合

爪哇口味的比較優

很會嘴的嘴

:YG不用CG 已經上過太空Whistle坐在地球上

馬嘎爾尼有寫到，他們使團把吃不完壞掉的菜丟掉還一堆人去撿

感謝提供資訊，我也是3月份的BR184被取消，剛已經改成BR198了

喜歡Rose出道前這個風格，當初就是某張坐在車上的酷姐照讓我對BP產生興趣，結果出道後她都沒走這風格哭泣

限空令 還沒到禁空

生為台男 我覺得很多台男很可悲

管委會表示：誰再申請充電樁試試看

為什麼漫威沒有蒙古英雄

不過我在日群組有人打去入管 配偶再入國他們說是可以入境的 總之等官方吧

有一天住同間飯店 好巧

就是睡覺戴口罩 到處消毒 清淨機開著加油

背房貸房子就是抵押品了知道嗎

還以為幹話中本命在暖城whocars那邊

推薦，原發文者,中間選民會投珊珊

是多便宜?

還好買a71了 繼續撐

塔綠愛的新南巷

冬天自駕就別考慮，除非你常雪地開車就另當別論

鴿子大便在魚池 大家吃下肚

八卦網軍趕到中

阿 再演四年而已

日本要靠觀光客拉日幣匯率，沒空等中國了

他也沒想過要讓你聽懂 因他覺得非重點

類火車… 等等 火車也沒著火啊 難過

三千院、比叡山都滿多雪

1/1很多百貨公司或店家都休息

颱風一直來，還給不給人輔選啊

11月的星期六 IT212似乎都改成11:35起飛了

還以為蘋果吃相已經很難看了 沒想到~

3歲自耕農

好的，我剛看JR pass 台灣KKDAY可以先買，先買起來~

死忠的會出征中國自己人鄭運鵬嗎

罪犯還化名幹嘛

7 碩字還好 我也有朋友叫X碩 但再搭恒字 總會聯想到一直很大很肥壯之類的... (肥碩/碩鼠...)

民進黨把台灣人當智障？

paramyxovirus 副黏液病毒Newcastle disease 新城病

越來越多人閱讀困難了，看到關鍵字就開酸，難怪風向這麼好帶

陳其邁對這些都避重就輕 反觀政敵被抹

中國政治體制本來就脆弱 制衡和監督都差愛講綠共蔡皇的沒想到習先當皇帝了吧

o好的iniSN9大抱歉 手機編輯很容易吃文==

哪有想打 美國議長都來台灣了還是不打說過台灣是一頭傻肥羊 人民好騙 消費力高 美中都在分裂台灣獲取利益 中共配合假裝說要武統來嚇台灣買美國武器美國再對中國某些領域開後門 塔綠班也是為了選舉製造統獨假議題 台灣國家隊

講的好像坐在辦公室車主就會去移車一樣

這篇打到柯糞只能無腦反對了

這不是天坑 這是藝術

好了啦都倒的差不多了還在好了啦

沒想過擠壓是這麼可怕的事情 cpr幾乎都無效

哪天沒有異音？

今日日本 明日台灣

支那賤畜必反對

對啊 香港和台灣對中國的認知是不一樣的台灣有八成都台獨吧

跟swag合作可能還比較賣，台灣三size奶

建議小孩帶在身邊 （老婆在飯店顧小孩） 我家也是5m這時很黏人的...沒有媽媽不行，何況過夜 /全親餵媽媽路

雖然沒當過私生飯(？)但忘記之前在哪看到，很多情報是可以用買的，不見得每個有能力接近藝人的人都是持著善意

看之前三星做的780那個鳥樣子就不太意外了，換778是對的上：台積778，下：三星780，其他規格幾乎一樣

鄧紫棋疫情前連續兩三年都有來 疫情後就不來台灣了哭哭

好歹也當了國民兵

今天日本官方還沒正式公布嗎？

懂的就懂 雪羊回應過了，GPS記錄就夠了，其它什麼影片照片根本不重面

人一綠智堪慮啊民進党就是共產黨 塔綠班就是紅衛兵 他們都想文化大革命

事實上 清朝就是那個被明朝又恨又怕的外族啊大笑

鬼島真的沒有交通專業人才

經濟制裁 金融制裁 國際圍堵

睡眠問題，可能就還是在適應環境或寶寶調節睡眠週期中大笑我兒白天的1-2小時淺睡，是要完全抱著的，你還能放下床，已經滿天使的了，坐等寶寶自己調節吧～還小放寬心，至於長睡眠躺下就醒，我會陪睡耶，還是讓他習慣躺床，我在旁邊放睡眠音樂然後小聲講話或輕拍他，看看能不能自行入睡

一個人兩年沒進辦公室，公司不可能不知情

S22吧，也符合使用習慣話說蘋果的祖傳熱點問題到底能不能在iPhone 14上修好呢...

時薪八塊半要漲多少錢了？

笑了 很懂嗎

護國神山已經改了，跟上好嗎

你幻想比較快 如果真的有那麼一天為何台灣到現在連盟國的身分都沒有?請問一下你幻想的八國聯軍開戰理由是甚麼?

感覺很適合她耶 演員相

很嚴重欸..早日康復

真的果粉會叫高通爭氣點，不要害我們繼續吃牙膏，順

紅米就是要堆料然後價格壓在5999~4999這裡啊

Pixel 6a最近降價了 可列入考慮

這次沒竟然有雙標了

你怎麼不說趙匡胤要是沒死搞不好只是另個短命軍閥要不是趙光義的重文輕武搞不好又冒出控制不住的軍閥割據

喜宴就紅包送到門口然後你們自己去找地方玩.....

我戒夜奶的過程是完全沒用奶嘴的，算是寶寶無痛戒奶。原本是7、11、15、19、23、3點餵，一天六餐，先戒3點，白天定時定量、足夠的清醒時間，三點就會先睡過頭，到五點才叫之類的我會補充一半的量，越靠近七點我補充的奶越少，掉到剩60cc時，下一次第六餐沒餵就沒醒。再來是戒23點，我是悄悄的移到22:30餵，再隔幾天再移到22點餵，接著再慢慢移到21:30，然後21點，第五餐間隔19點越近，當然餵的量就會越少，移到21點後再繼續偷偷降奶量，也是降到60cc時，隔天沒餵21點這餐，半夜就完全沒叫。戒掉3點和23點的奶後，晚上19點喝完最後一餐，可以從晚上八點多入睡到早上七點多被大人叫起來喝奶。這樣大約一個多月戒掉半夜三點那餐（接近五公斤我就放手了），剛滿三個月每餐喝180cc時，戒掉原本23點的那餐，變成一天四餐。

據說下午公告

好想去下雪的迪士尼

黨就是標準，一直沒變過

翻譯：讓愛滋勇敢的綻放

多一個缺字 本來要補充充說明圖表缺明末清初數據

現在就是中國紅不到台灣台灣紅不到大陸所以台灣可以盡情辱華賺取流量

獻祭聽起來很荒謬但也不是不可能...

不是射背嗎？好羨慕

bug多 例如部分app會衝突致觸控不順 重開機才會正常重開機有時會導致桌面chrome捷徑全部消失...很頭痛部分APP推薦播無法顯示完整 只能點進APP看部分APP已經設定自啟動+非省電 還是會被背景關閉無法常駐沒玩遊戲 但常過熱(同時降低運行速度) 儼然是厚重的暖暖包

感謝chage大 繞佐賀長崎進去感覺也不錯 但是坡度圖看了就腿軟哈哈哈，福岡熊本的話一天就能到

楊斑馬：與我無關

莫拉克48小時2361公釐，當年馬政府真的遇到大魔王

偉哲寶寶 你看看

你講543的,只要講阿扁貪污什麼就好

中國就算到春節也不會開好嗎，日本真要等中國要等到什麼時候

塑化劑超標

原來 Tsuki 那麼高，可能比較肉

幻塔抄原神

靠北喔 根本沒送

是主管寄信給她吧

英、法各有各優缺點，德國除了經濟外可以跟英國抗衡外其他是強在哪裡？德國軍事已經是肥仔一堆了？但如果要比盟友資源的話，英國有一個美國的老大哥是完全屌打歐洲各國！

懷孕13w,時大出血掛急診,那種流到可能暈倒程度大笑，出血2個月才停.我二寶已經快滿6被刪除，還是肥吱吱99%寶~懷二寶時候我也36y~

對黨不利的都是同路人

昨天已經完售了哭泣 原本想要抽抽看的哭泣

伏筆馬上被回收

可悲AVBS舔共噁爛母豬狗霉就愛白痴低能劇!

不行 那些錢要換政治獻金 再幫忙出 就沒剩多少了

這個不是單純的亂了

彼得原理，不適任的人擔任領導人是組織的悲劇

10x繼續撐~

猴市長：安居樂業，免驚

不過，這哪門子的特權？我是不覺得啦，坦白講這議題挺無聊的。

垃圾標題 遭尼瑪

你可以繞過去..去問yo淑 大笑

八卦版現在中國人真的多到很詭異

國總統的李宗仁拒絕到台澎，而是去美國

曹操是官二代

日本開放自由行後一週十萬都不夠

底薪5000台幣 民眾靈活就業 經濟真好

想吃約兒手作漢堡

狂尻也是個選擇

白目 不知道強國是怎樣的國家逆

護航甚麼?如果台北不出事他跑去睡覺我都沒意見，不打勤部打懶專打不長眼柯糞黨就是這些不長眼的智障不過柯糞自己跑去輔選，發言人鬼混也很正常大笑

樓上說的有道理耶 秋元康最近也想搞二次元偶像的樣子 娛樂高層都注意到風向了

華仁愛，你自己都要用沖洗瓶洗下體的。免治我覺得不是重點。至於餐點可以十天換一家。元晰妳有去看過嬰兒室了嗎？華仁愛吹風機不能在浴室裡用？？？？我記得浴室有插座啊。沒有嗎？？？？

日後LS和NJ輪流回歸，期待的空窗期就縮短了！

看ig今天R被刪除是不是也停播

論文沒有抄的嗎

終於~好聽順耳就好 JYPE別再搞什麼實驗

感謝推薦薦，看完Rain的超感動的 好久沒看現場了

那麼多專利國可以申請，鳥自己飛祖國

擔心之餘基本的禮貌還是要有的

sime簡單表示：歐尼我們是想要做歌手嗎

推薦推薦～希望未來一切順利

紫瑜這張不行，平常應該修很大

一半人口不用繳稅，叫繳稅的不要領

看別人家種的韭菜長得漂亮想收割啊

樓上你也太誇張了

她是在日朝鮮人第三代 小時候不會韓文

確實 他是站著掙錢 沒毛病

小家庭3-4個人很快就吃完了,單身就會這樣

您好請問租車的雪胎是跟哪一家飯店訂的呢？ 剛好也是差不多時間要去北九州自駕，但是目前租車網很少雪胎方案可以選… 謝謝

確實是有可能 台灣有很大交通設計不良

長崎太遠，要去就第一天直接過去

龍椅都還在，為何不能用前朝的碗?

灑幣囉 救選舉

第二有啥屁用大笑

以後嘉義人也可以招待台南人逛Ikea了

25歲還這麼屁，浪費法檢時間直接重判判55日算重的

只有7勉強可以

推薦美麗的洋裝和joy

社區秘書是幹嘛的？

會怕的真的可以不用來這邊逛 還跑到別人的文下面喊燒大笑

帶家人去又有小孩真的不要跑太遠

不是阿 外面什麼都在漲欸

台灣勞保也會這樣啊，放心，一定跟上

從今天到8/9不是55天？！你是不是算錯所以覺得時間很短啊

都走多久了還報

知道謝選不上，但就是要讓民進黨難看，票投kmt不投小黨

漢堡王的副食狗幹難吃,雞塊排第一

伊蕾娜可愛

剛打BA1....哭泣早知道應該緩一下等這支...

沖繩只能改期吧，被砍的是232、233，應該就改230跟231阿函館跟岡山是機場根本還沒開放國際線所以才能改航點

國之將亡必出妖孽滲透什麼，陽信銀行捨不捨得撤回來ECFA斷一斷阿只是叫台灣像南北韓保持熱線不要真的打起來，連電話都不通搞屁現在美國在喊打啊，它綠班腦子那麼差怎麼不去撞牆跑來鬧版

花蓮人是不是比較低端?念稿散會!台北就熬夜

三立表示：說我囉

沒碰黑選得上議長嗎

其實東北亞與東南亞疫情還是比較嚴峻的喔

啥時要完結 等好久 …

喜感是大勝屎中

要打伊的官司？

你先說誰來講？真的開戰後台灣高層有誰會留在台灣的

我自己的經驗是第一胎太早不見得會驗得到心跳，媽媽手冊也有寫約8-10週才檢測的出來，請你們放寬心多說了第一胎哭泣(因為現正懷孕中剛好8週有驗到心跳(但第一胎時好像7、8週時產檢還沒驗到，直到下次才有驗到心跳

大人光看這行程就累反正你不會只去一趟日本啦 USJ下次去可以帶小學女生去逛逛角落生物專賣店，悠閒吃甜點

空機，現在都不綁手機了

某人才在刷存在感吧開心 我就不說是誰了，大家心裡知知：）

老美看到一堆炮灰不怕死的衝過來都嚇尿了

沒被徵收啦，因為房祖名在四合院被抓吸毒阿？所以可能是他兒子在住也可能他有好幾個四合院

三樓被肛還比ya

4，一看就好推

小學時有活動都會放Gee跟Oh，傍晚跟家人去學校運動時，則會聽到Nobody～因為在廣場跳排舞的都在學這首大笑

即使都是黑道 就可以跟鍾東憬見面嗎

我覺的放到台灣可能也差不多

棒球版有感我也是 那陣子新竹球場的落成新聞超多 出事後還怪味全龍沒好好驗收一整個黑人問號

(舉手)台灣哪兒有賣中本泡麵?

泰國最美的風景

你在前線作戰房租還是要繳啊，不然告死你

4w...LCC這價格真是要突破天際了,真的是搶翻了0.0

我覺得公司滿用心！不錯不錯

安排見面是他媽三小

最好外送平台賠錢 一開始我相信 現在怎麼可

2024靠柯師傅了

健身女團，線條都好看

直接po照抖內就好 幹嘛搞登山

要查誰 陳時中？

又是泣…是要大內宣多久？

好來加入我們蘋果

所以台北在柯文哲任內沒有大建設

嫌更新不好推薦薦你買ROG

好大的官威

記得他在鬥爭時還把他爸習仲勛的肋骨打斷好幾根

台灣要跟人家玩保護古蹟古董 笑死洗洗睡啦 看看古蹟都莫名燒掉 故宮文物莫名破掉

上伏見 嬰兒揹帶是你的好朋友做新幹線的話 你行李大小三邊超過160cm 要預約大型行李座位喔新幹線到神戶會到達的是新神戶你要到三宮還要轉車直接改搭阪急電鐵到三宮實在點

睡到被素懶叫

東寺建議排21號,每月21號的弘法市集很棒京都秋季夜楓很值得排入,清水寺18號開始有夜間點燈

高強度運動不少 難怪結實大笑

磚磚不息 磚薪為你

38在叫我

日本在住若しくは滞在中の外国人も給付対象ですか。給付対象になり得ます。觀光客應該算「滞在中」吧？

東北那次自駕也是冬天嗎？冬天下雪自駕運氣好就還好，運氣不好變數就很大下雪車程要抓的比平常更久一點，考慮看看一個人開車是否體力撐得住，別疲勞駕駛札幌-旭川：一般車程約2小旭川-稚內：一般車程約4小稚內-北見：一般車程約5小北見-弟子屈：一般車程約1.5小弟子屈-根室：一般車程約2小根室-苫小牧：一般車程約6小以上是請教谷哥大略抓出你行程開車所需的時間，我個人認為北海道自駕遊絕對無法一次完成的，最好是分批達標，也會玩的比較輕鬆（道北、道東、道央、道南分批逐一攻略會比較輕鬆）

免費PCR要無症狀才能驗

...這信寫成田人力問題 [email protected] @?

a系列一直都是主力

邊框變窄了

第一天把人類拉麵拿掉就走得完

賣台還需要打嗎

心齋橋難波的海鮮Google一下很容易有答案去日本真的要吃燒肉Day7早餐就吃一蘭，在飯店旁邊而已

陳其邁: 誰叫我?

她之前在戀慕演世子也超厲害 又美又颯

我覺得黑豹1很難看欸

打高端的人根本沒有要出國，都是藍白在喊燒！

科學數據都不用提出了？

推薦STAYC 這次的歌真的很棒

吃麵麵最好是

中國跟日本都不要的東西…

我原本是青春無敵學生4掰掰方案NP過來的時候辦的

超商活動記杯1萬五喝一年也沒問題大笑

應該是去台中港翻肉棕才對吧

好可愛<3跟熱刺和孫耶夢幻連動!!!旻浩也好可愛

山中湖看富士山真的超讚

坂道系的梅澤美波 土生瑞穗都超過170公分kepler的江崎光、坂本舞白就比較嬌小

坐等40拉~~

所以中央政府沒辦法查地方政府嗎？

4，50G?你每天從早到晚都在看相簿？

推薦推薦天使知恩

解除口罩禁令

豊崎愛生生日快樂!! 她真的好漂亮啊~

蔡總統，又有破洞了啦

對就是那件 出道早期很常穿

工商協進會理事長吳東亮 你買多少?

剛出生的長頸鹿哈哈哈

紙的材質不好嗎

三星手機插日本sim卡，只要關靜音就不會有拍照聲大笑

兄弟繼續睡覺 菜阿姨不會讓你死

換成日本用竹島 韓國人會當小事放過？

柯P講話經常跳過很多環節

北愛爾蘭還沒獨立，不要幫人家改名阿

靠北就連丸善也在用死語回CB 快受不了啦大笑

推薦推薦127 期待特別舞台啊

中國打過來大概也是這番光景

柯P還在凹阿

她室友有實況過，還訪問過製作人

餵羊也推薦薦浮洲河濱公園，羊羊可愛旁邊還有寵物公園可以看狗

6，宥太多，最近希熙也挺多..

居然沒台灣人跟風

宇宙到處都有大到不可思議的能量

中介法過 還有人想投民進黨嗎

趕快回歸祖國懷抱吧 那裡不會有惡評喔

塔綠班會不會是敵國滲透來臺灣搞事的阿

不能理解...

嗯...感覺她有很硬的後台.....

不能 滾 扯黨後腿

reno一直都是賣女生的啊

推薦妹妹們 好漂亮

中國地區 先解決封城之亂 跟 維尼之亂，再來討論GDP

翻譯: 哀家就勉為其難地笑一個吧

好的 烏克蘭大獲全勝

太陽在這個時代也要政治正確

但也是開前門不負責的人

這價格是以前過年的價格 之前過年去大阪華航1萬32023過年的價格則是3萬

Lily Sullyoon好看，忙內表現力真的好

你行程物理上都可行 你要問你自己想在單一景點多久?

如果在台北的話最近馨生有辦取名媽媽教室可以去聽看看

你吃家用家 月薪4萬就能支配4萬所得了

p6a.多動腦debug.頭腦老化的慢.冬天又可以暖暖包.保護心血管

死這麼多人了還一堆圍觀

交通隊要用這理由拗就全國比照辦理

還好只有國中畢業

劉備目前還是只有老三國的路人演法較貼近

有收到信，但是app系統進不去查訂單，正常的嗎？

我同學就叫1欸，真的同名同姓大笑

想到哈雪子就感傷 哭泣很可惜

我就知道又是政治酬庸因人設事等等鳥事。

為何是只能改到福岡 或 名古屋 不能大阪喔

我二月岡山被改大阪，真棒！

晚上玩大球 白天控球都變好了

給寶寶多試試不同食物，自己手拿食物很不錯阿

她最近不是才在拍戲 大家先不要放棄啊大笑

萬聖節變成鬼 韓國人太狠了

他坐在那邊就不會淹水了嗎

買不起就住家裡吧

三立那個影片是清楚拍到擠壓群裡有人已經無意識了，而且很多

豊崎愛生生日快樂!!

張善政應該穩了 國民黨不用去投票了

注意一下用法 他的機構設計都固定了 再換繼續操繼續壞

而是指被開單的民眾

習近平上台堪稱中國李登輝或中國特拉斯

懶趴包喇幹

夏樹坐在旁邊受驚了

笑死，無害飛彈關靜音的最勇敢

好了啦 是喔歲了嬌羞個屁啊

台劇最後會演台女找到願意回收的男人

忍不住想分享幾張GQ的 拍得好有味道呀

樓上有何見解？說來聽聽謝謝

水泥反而腐化比較慢吧 三年了還有味道

沒申裝是差在哪

會過度反應只有那些要賣芒果乾的

本日人設：假笑

GAR被刪除IN 那外觀及價格,我還是算了

不就一堆巨嬰吵著要拖

快卸任了 幫2代洗一下經歷

誰是美國 本土的中產藍白領 還是 遍佈世

有特殊祭典的你不提早訂機票飯店根本別想參加

迷你版的S被刪除T

快笑死 靠爸還要投機嗎就是沒背景才要當投機份子吧你連靠爸跟投機魯蛇都分不清楚大笑

推薦Rain那集超感動 整場流著淚看完

霞城公園沒什麼我也是

你朋友 看起來就是優良兵源 他都不怕 你還怕？

我就說她是天生神力

被刪除a boy笑死哈哈哈超北七

沒結婚才在說風涼話

超平淡語氣但很實在大笑 感覺被問過

女王七七還沒做完就換首相了

tell me當然是首代表性的歌曲啊 WG復古三部曲當時真的是巨大成功

小心做惡夢

來台灣幹嘛？

你的言論在本版不受喜愛喔！

你看去了，你還不是出來罵

這次回歸大成功

Karina太可愛了...

笑死 測風向嗎

鑽到命都沒了

子瑜好像每次都說鰻魚飯？大笑

是台獨的要由台灣人台灣的法律自行處理不能交給中共處理，不然這些人真的太慘

又一個新目標了 柯小雞們,上!

期待開心hero叡娜~

沒國民黨 8/23砲戰就打到台灣 直接紅共接

直接5掰掰續約最省事吧 中華用久了跳別家可能很不習慣

然後我家的太熱會鬧 聽說熱疹會癢？但我沒特別問過跟研究

照你標準世界上沒有民主，剛好是粉紅最愛的論述

black sun 好想看

因為成龍太忙只記得2000年的價格，這20年就沒再關心過了吧，這很成龍，之前房祖名就說爸爸來學校接他，以為他還在國小，開到國小門口，實際他已經讀中學了

看成蘇東坡

那流感幹嘛打？

真的，每次看到公布韓國豪宅都覺得...那麼賺的人才花這麼點買房子，沒啥新聞性

上海跨年也是階梯跌倒，斜坡地形真可怕

難怪月月鳥推薦了不少次數位中介法心心念念想效法中國啊

DPP又沒有提倡新政治，爛一點OK的

推薦 超喜歡辮子這套

中共同路人喔

D8我推薦薦姬路城

不是 你想創輸40萬票的紀錄嗎？

她愛PO又容易走心 挺好笑的

不回來也罵 回來也要罵 有夠神經

年終拿到了

泰容還先在泡泡上徵卡大笑

真的是很棒的人

這種行程不是放風，只會更累而已而且帶著小孩跟喜宴的人也不會太有互動，甚至需要提早離開想放風隨便找個新竹飯店就好，沒必要跑那麼遠

星星星也有做巴士喔？

...第三季的銷售當然靠6系列啊，7系列又還沒出

還要花更多錢補充打 才能去日本？

有些紅了之後還要數落其他露半球的 也

推薦127 拜託來台灣開

不只八個月吧 還要賠原價

廢物颱風上什麼新聞

講錯了 是用猜拳決定誰去射箭大笑

活在哪個年代zzz

當然是支那賤畜

台北居然40多年都沒什麼變 三小

中國人照傳統來的 習一堆人不爽他只是不敢說而已

中央氣象局爛死

規矩就是拿來打破的，更何況你跟共產

邦交國不是盟國

溫哥華R 一家親

標題不敢放寶可夢逆？

原發文者一定沒用過三星的悠遊卡～

推薦N被刪除IXX 海嫄太美了T T

推薦!!!

animal farm這名字本身就很有含義啊 原著是諷刺小說

P大特別討厭Josip嗎哈哈啊...Jisoo 可惡的自動選字

才10多萬日幣哭屁 笑死

81年生已滿40足歲,就是40代沒錯啊虛歲算41了~

自己愛玩，哀悼個屁

小倉門司港一天就滿了 角島大橋別想 遊覽車都要開半天廣島城 還要去宮島嚴島神社 一天就很滿了 前面太多

身心狀態不佳大笑

poco f3在美國爽用vowifi打電話收簡訊 啾咪超開心

全日本pass印象中沒辦法用機器換跟買？

民進黨主席陳水扁：？？？

首先鼻子一定要大

所以我們香港同胞生活在水深火熱之中?

用蘋果啊，台積電賣肝的成果那麼香

死賴著不走

長輩來 我就蹲

幹你娘週末來幾次了

沒差別 都技術逃避兵役義務卻從政的噁爛貨自小耳濡目染的是如何在社會系統中攫取利益

新北市長咧？

不要亂丟垃圾WWW

推薦Bona～

鎌倉的行程的確要取捨一下，之前去鎌倉洗錢再到街上逛逛，然後去那個平交道拍照，最後到江之島已經天黑了，體驗空中電車也完全沒fu....冏

反觀。還我CL

台灣也有個自殺還要先脱到剩內褲的

checkin應該不行 寄放行李一定可以

以前1年兵薪資才6、7000ㄅ？

講一堆 還錢啦 不要再無止境的拿全台納稅錢了好嗎 好意思

DC粉也常拿諾蘭三部曲說嘴阿

感覺是喝水喝飽了

講這麼多有影響未來陳市長上任嗎？

早日康復~

東邊是海溝 還很深

恭喜金榜題名

請問11月中的青池會不會沒有看點啊？因為剛好有計劃要去

日本沒規定六個月，我自己就剩3個月還順利進出過

姑婆勇: 我才有調動警察的權力

塔綠班嘴巴都很會嗆 結果都沒當兵

人家有打獨立戰爭

ありがとう任天堂

你以為阿共登陸艦補充給艦不是飛彈重點目標哦？

偷自己最嫌棄的漢文字還沾沾自喜認為自己開創了什麼新文體語法

廢替代役跟雙重國籍 臺灣人口跟役男會大量減少

太喜歡他們兩個的個性，沒想到一起錄Palette！合唱也很搭

這叫做出征？ 新聞太廉價了吧Ex這次跟TVBS看起來砲火很猛啊。呵呵。真的餓了嗎

剛點星宇過年最貴也沒到4萬LCC這票價到底是想賣誰

超級喜歡鴨鴨!推薦推薦

我最討厭清朝的一點就是服裝髮飾超難看

看過漫畫 不是動作戲

這種事實 在粉紅版都很少堆的啦這邊台灣人剩幾成我都很懷疑

推薦女孩日推薦珉雅!!! 超喜歡她的聲音的哭泣

薩爾古德曼???

日本沒有6個月規定

看mbc 新聞 youtube直撥好像150+了！

太喜歡孝淵diss yuri的樣子了哈哈哈哈yuri好像都是被孝淵欺負的份哈哈哈哈

你成田進就是新幹線搭到飽，仙台機場的話直接JR電車就能到你說的那些地點。銀山溫泉如果有住宿搭到大石田旅館會來接，但是你要早點訂銀山溫泉的房間，冬天真的太難訂了。

看就知道 追加預算

防疫英雄敢嘴？

當初美國國策就是聯中制俄，結果轉頭發現

好雷 這飯店感覺好爛

要看你所謂的划算是如何定義，要看你的需求如何

柯粉又被打臉了加上精神錯亂中

一般冷氣開22度以上小嬰兒不會冷，不用包巾也絕對不要給他回覆被子

小錯更正一下 庫克是否認有用長江FLASH 但中國那邊拆機直接拍出長江FLASH的照片出來 庫克說謊被抓包

2萬5千公里長征

換乘1正權這角色真的是太太太太太重要了！！！

打錯了吧，是韓初媛真實是第六名，但被造假淘汰，記者是不是記憶混亂把兩件事混在一起啦

靠 一賤三連啊 多少中國視頻預言過

列車長人超好

人家就是要弄到你們崩潰 還上鉤

看看查導的JL跟尾燈的JL評價差距 只能說DC你要清楚誰是解答

沒人可以確保自己可活著吧，你嗎？不要講一副無關緊要口氣，耍笨嗎？

R.I.P 永恆的阿爾卡迪亞是我DC唯二玩過的遊戲 真的好玩

一堆玻璃心 這隻手比pan強一萬倍

這造型超級好看！！

總理本來就不會進來 一直都這樣

嚇死 原本就是嫌惡設施 原本什只是大車車站現在加上加油站性質

風頭過就抄

先別管電量了，趕緊備份

沒有小孩的話,覺得動物園和恩賜公園可以不用去除非真的很喜歡看動物

遠端指揮也不是為了給人跑選舉用的吧預算編列名目有種直接寫明為方便首長跑選舉行程啊

上次去上野有用這機器 好像有兩台吧 操作起來蠻順暢的旁邊有個機器能讓你掃描護照

可以開貨車去裝嗎？

鳥就算了 煙居然也抓得到

雖然出去玩的時間珍貴 但我是不會想花17k買1.5hr啦

紅米都在告訴你的地方堆料，其他就科科了

有夠好笑，共軍那什麼武器裝備怎麼贏？打朝鮮戰爭用人命擋子彈能贏嗎那是因為美國內部問題，所以沒繼續打你還以為真的裸身打仗能贏美軍喔

說明什麼 退選啦

希望能還他一個公道，不管能追回多少現在看到以前的片段還是覺得她媽真噁.

英美 有人挑撥嗎

4%還在陳菊睡午覺

以前某任和我分手馬上跟我最熟的學弟在一起一開始我也是想復合 後來想想 分手只是需要一個理由 才能說服自己外面的世界很美der 不用拘泥在沒意義的人身上上

雖然不喜歡這種放生式經營 但是CUBE本身企劃確實很廢 也只能這樣了

但是累計的不能折抵年費 還是沒賠償啊

跟在師父旁 學的有像

她過去任教學校在北區

我前女友也是阿 而且都能準確找到東西

豊崎愛生生日快樂！

先脫離鬼父吧

遇過日本繁華街拉客的凶猛程度就不會覺得日本治安會比台灣好。

因為喜劇之王 所以張柏芝很紅 配樂橋段整天被翻拍

奉總統指示慰問 這什麼鬼 幹

我在原PO後腳進，不過我看今年應該是偏晚，所以不用太傷心。

側翼馬上做圖，唉，拔舌地獄

人設太有趣了，評論也好好笑 大笑

專輯配置今晚出來了！官咖也開了cafe.daum.net/LeeChaeYeon

誰叫你不是正妹？

耶誕城平常是塞車問題大約人潮只有舉辦演唱會那兩天人潮最多～不亞於跨年人潮

推薦17&TXT！！秀彬真的超可愛 TXT根本隨機舞蹈的黑馬 17也超有綜藝感

還不都是共產黨的

哈哈哈第一張俊昊動圖也太推

其實陳和高的行為都是在法規之內，只是民眾觀感不佳

其實應該要有那種可以即時上傳功能

下幹貓：市府辦的，干林會紅屁事！

用市長的格局，當顏家的秘書？誰敢說不是

今日烏克蘭明日台灣，打法都一樣的，兵力就龜在城市人多的地方，看中共敢不敢開轟~

印象中除了座椅左右顛倒.顏色差一點點以外都一樣吧有一次玩累了車上睡著.醒來還恍惚以為自己在台灣高鐵

謝謝分享！

中國台灣高端怎有臉告阿

現在訂有，非廉航其實有免費改票機會我反而是在看傳統航空機票

日本 日幣正便宜買間鄉下房躲著

粉紅版整天都只會打到莫斯科 跟智障依樣

過年回家和和氣氣的跟家人吃吃飯 圍圍爐不好嗎？非得打得血流成河？

法國沒台灣價值

關高雄什麼事？

再用偷來的錢再去買法拍屋，零成本更爽。

推薦 運動跟肌肉應該要是偶像工業中被推薦崇的指標 no more無止盡的難民瘦

空那麼多行幹嘛

第一胎訂滿好吃的，菜也都是熱的

台毒應該跑得比光還快，顛覆相對論

對她沒意見也能理解她感動的點，但想到她們家粉所做的事情真的完全無法同情她

好像公設有問題，門口直接被已購戶掛布條抗議

尿了一地被保安請出去這樣嗎 好慘

沒差 反正不會捐錢

真會拍，照片好美

台獨你還有美國這關 怎麼玩

為了明天的聖會，今天就有推文數爆掉炸性的入境人數了

八卦真的政治導向太嚴重了

我小孩也是3m，全親餵每餐也是約2小時準時報到，沒辦法撐超過3小時，苦惱

有說台北市不準備不訓練?

教育部是管理單位啊 當然跟教育部告狀如果有版主水桶不附理由 你當然是跟上層的組務告狀啊組務當然有義務把證據想辦法交出來給當事人而不是兩手一攤說那是機密吧!

後兩週考慮月嫂吧

上任之初 以為是改革派

留點口德好不好

餐每晚不同，第二晚比第一天升級，第三晚更高級。

烤肉狠好ㄔ

我只能你今天才知道 是有多LAG

颱風：靠杯喔！？死屁孩

看過人均GDP的估算 清朝從1700年(康熙末年)就開始明顯下降了 所以雍乾的人均比康熙中期低不少

有中國在 蘋果就不會贏安卓

基捷除非和汐止捷運接起來 不然都是垃圾

苗栗哪個出來選的不是黑道

這隻這個價位根本神機了

公司對他們那麼刻薄，就是留著有工作待遇也不會多好吧?希望他們能不賠錢解約，以這家的實力，應該不用擔心以後被封殺之類的吧?

幹你娘的要捐用你自己的錢，別他媽亂用人民的納稅錢！垃圾

Key估計最常被問結婚，畢竟事業早有了

作秀第一 負責大聲

英派才不會出走，一旦卸任後聲勢跟支持度會降很快，沒有舞台

看到當選模範生我也是笑了

笑死什麼爛結論

本來同一時段要開車去的 後來感覺人會推文數爆掉炸多改行程了

咖哩漲價了嗎

兩邊都有狂粉 每年吵得也都是那群

D3會很無聊 霞城公園沒什麼 不如去仙台市區晃

。。。洗這間學歷幹嘛

12月中推薦薦可以在東京 晚上很多地方聖誕氣氛都慢慢有12月中奈良還不會下雪吧

民眾就是需要錢啊廢話

防止台灣技術外流 該把負責人關起來了吧

直接學英國不要隔離就好了啊

廣播加蜂鳴器，堤防比照防空警報很難？鄉下一些河流都有警報系統，首善之都比不上鄉下？如果評估效益過低，就要派警力比照颱風觀浪驅趕。人命無價，把人關在堤防外太瞎了。不是不能做，只是不想做

(張忠謀有說是美國炸的嗎？) 北溪二號也非美國人自己下手的也是抓不到兇手瑞典 丹麥 德國 都在神神秘秘的查害怕查太多 美國生氣

一定是申請錯簽證，不可能是什麼最近沒出國

22樓..笑死

辦去八仙阿

投給陳時中就是投給死GAY噁GAY爛GAY

我覺得不行。 請看何芝寧、陳紫渝謝謝

這跟早鳥類似?

成家立業後老粉相聚真的溫馨 像老友了

亂跳沒差用到賺死 台灣很適合啊Google市占率知道了也難派上用場

剛剛重複看上面影片“你爸爸多大了?”快笑死了！！！

那志願役可能還比後備軍人安全

好奇原PO跟對方的性別

因為不知道是何時去，先找10/27關空往京都的はるか班次，會發現變得很少。如果是18:05抵達關空，出關等如果順利的話看能否搭上19:16的，也是推薦第一天到京都就好。

這幾年不是有展店嗎？幾年前收到快沒店了

送錢給姐妹讓她自己決定，結案。

美國跟明通都說會打，我看是穩了

是偷彩券行，不是偷那種在路邊推薦輪椅賣彩券的

台北通好用

同月齡，上個月開始嚴格執行不午睡，每天晚九睡到早九。約兩歲後從公園回來四五點會瞇十五分鐘，我之前貪圖這一點點休息時間，但結果就是拖到十一點後…現在傍晚想睡就帶去洗澡或是叫他幫忙家事，煮飯時間就直接放卡通，運氣好的話可以八點斷電

754買垃圾

感覺很花錢

借鏡 台北股市應該也快囉哭泣

原來是砂之國啊

高功率遇上台灣降成本就是燒

只能認同，不能反同，何來平權？

台灣有比較好嗎

真的一車罰20萬再說

極夜真的超好聽

在日本吃一次滿滿的失望 八方屌打...

推薦EXID

王醫師沒跟你說不要穿洞洞衣嗎？冷氣直接 22 度不用猶豫，大人冷就穿多一點如果一定要穿 LTD 睡覺那裡面只穿尿布不要再穿衣服。

打擊場可以玩這嗎多天？

成均館超經典啊啊啊

好好笑 這樣也能鬥毆

我記得約略10多年前我還買過只停台北板橋台中台南高雄的自強號，後來就再也沒這種車了

最會嘴砲說話前有想想自己嗎

給法院認證？

現在不是才十月嗎

是不是忘記在河床露營的，有禁止告示牌，結果公務員還不是一樣有事

方塊就是要自給自足

日本時期知道...

才發現日籍長身line我都蠻喜歡的大笑

出事前網紅拍影片 整條路塞滿都沒人管南韓政府只會哀悼的話下次照樣卡死一堆人

清票真的是清了個寂寞..

不是台灣翻的比較好 是台灣一堆根本不是翻而是完全自己重新取的

Yippee-ki-yay, 被刪除TFK!

樓上，發言人是救災體系嗎?= =而且也不是颱風天好嗎

現在機票貴一倍對疫情還是有不確定性，先pass看看

先吃碗虱目魚粥再回家

引誘對岸咬餌中共要是魯莽一點 就不會只是封鎖演習

新北不意外啊 這算戀童還是甲

人家都拿金曲獎了還在那邊誰誰誰

大明是寄託款

借版詢問是只有新冠確診發燒才會有手腳冰冷的狀況還是一般發燒退燒後也會呢？

3+4本來就不是問題啊 現在又沒電子圍籬了

剛好有安排要去日本的話,不知道能不能順便舊換新一下

我宣布沒把一樓淹掉的一律叫積水

我個人比較重視職涯+財務自主，所以就選請半年

上線賺太大下限沒得賺 出事了

證據這麼多 迷妹就繼續洗腦自己吧

12 跟 13的續航體驗差遠了..

請勿恥笑嘲笑類媒體三 民 自他們也有尊嚴的

真不虧是高雄人 這智商很對得起這名字

小孩比較想喝伏特加

最關心恩恩爸婦幼問題的候選人

第三天中途可以去山寺，山讓文章升到前面展望超好，下午到大石田請旅館接送

柯建銘表示:

跟掀鍋論有異曲同工之妙

股市名言都不聽

小斑在隊外發言大多都很溫柔靦腆隊內完全小瘋子一個大笑

但他大咖啊，很容易有戲演

絕青:不是三民自的民調誰要看!?

小鹿最喜歡的姊姊來了大笑

可惜台灣不喜歡這種人

百齡停車場有水門？你中國人喔？

疫情前多少? 然後現在狂擴廠.....

買asus的手機就行了

更不用說晶片要怎麼運出去 vendor找不到

宣傳自己家優質的粉絲嗎

今日人設:輪不到我

自介？？？

記得上次上R被刪除跟被全妹帶壞偷吃食物

看起來很噁 一點也不平常

一直抹黑，請問現在是要選交通安全大使嗎

自從日本人將寶兒放還韓國後，寶兒立刻被打回原形。真懷念20年前在日本聽到的那個寶兒。

以看得到他

高大成當初有參與公布胡志強的病例

有錢的都是有房啊

其實考慮到過敏急救的問題，還是要白天打，不然真的打完休克送去夜班人力會比較少

好吧 大哥我錯了 正宗哥太久忘了，只要是想討論海之底覺得太瞎了，警察一堆人負傷沒裝備還想跟自衛隊爭功，內閣也是群智障

請三立比照當年，高雄失火看韓國瑜沒到現場猛批，看看今晚暖男有沒有去現場？

期待捕夢新歌！！！

官網預購就好

這齣是動作戲嗎 怎麼弄到鎖骨骨折

飛彈炸過來會只挑民進黨嗎 可以明天就炸嗎

在公三小 文章不好好打還想學人家釣魚

某S邏輯已死 哈哈

其實我挺好奇哪些算特殊色，金色紫色？

崩潰 大笑

覺得還好，沒有這麼即期吧

4900萬在台灣應該前2萬有點點機會..Q_Q

2大1小跨年機票6萬1很可以

都跨雙黃線逆向了還都沒踩剎車

知道御賜欽差嗎？沒錯 我們是帝制

所以 研究報告的內容結論是啥?

意外你媽啦 氣象局再混啊

幸好旁邊沒人

先叫那些嘴砲覺青上前線 我們這種三高慢性病的後勤支援沒問題

還在扯台灣 台灣公安是真的比韓國好多了

看了rain的 好感動TAT

喔~韓版睺佩岑

x70pro不然萬五真的沒有拍照對手

不敢給人看欸

公開跟黑道致意 恩亨

全世界一堆玻璃心的

哈哈 誰還沒跟進的趕快

@huang19898 大大請受我一拜，太猛了

票投給誰習都一樣會出手 幹嘛再投DPP

晟晨辰承超多，幼幼班上16個，有8個有這字8好聽

把柯建銘碾壓

有被刪除A被刪除A在不好說啊

當初要不是馬偕爾 他阿祖早就把共產黨打趴了

如果在台灣抽~大概開抽活動前幾天就排滿人了= =

芒果乾又來囉

第一胎因為寶寶太大38週多時催生，但完全沒產兆，護士內診後預估我能在72小時內催出來都算幸運...還好我對催生藥物的反應不錯

裡面的人被管理以為外面較好，殊不知...

就看明天小學生找誰當總理

顯示整個桌面就不叫aod啦應該叫aop吧 always open 大笑蘋果應該是想直接搞出aod的昇級版 但問題是有解決技術問題嗎你的螢幕有很特殊 可以向電子墨水的省電方向靠攏嗎你的處理器有獨特的技術 可以讓哀鳳睜著眼睛睡覺節能嗎如果辦不到 阿不就只比會自動暗下來的電視要高級一點

不信 會計師報地價會漲讓他投房地產我就信台灣經驗套一下八九不離十反正不缺錢買了就放著十幾二十年必漲重點是不缺錢就能錢滾錢缺錢就不能隨便買放著漲這種操作

R.I.P 永恆的阿爾卡迪亞超好玩...

景有點散，把幾個接近的整理一下應該可以省點時間

我高層次是在小懷寧給吳醫師照的，非常溫柔+耐心細心解說，然後樂得兒房要看當天的狀況才知道是否有空房，我那時候沒有排到，改住6000多的覺得也很足夠了

你在說啥？

想跟長輩決裂 歡迎買p6 不然買蘋果吧

猜應該都知道吧 但以不碰為上 想到之前多榮開直播時為了不讓衣服顏色被誤會在暗示大選候選人還特別開黑白濾鏡大笑

有夠扯 被當中國人就算你是外國人 他還是用對待中國人的方式對你 看起來最把中國人當牲畜看的是中國

對阿，不過我個人動畫版就看個鬧劇這樣，你說後來定案的

因為 Omicron，日本又封了..

單換電池要預約？不知道要多久？

去過六本木中城1次青之洞窟2次六本木之丘1次都好喜歡，以後有機會也想再去

放下選舉你也不必去勘災啦...

被老鼠陰了

智障果粉 社會亂源

不過中島經歷過磨難後的唱功真的很讚

不懂明朝有啥能吹的 不如吹宋朝

白虎往綜藝路線走真的很意外，但是他這款(?)的好像也不常見，他本身進步很多也是，然後眼鏡真的嗚呼(?)

推薦推薦ITZY

陳時中12不射比較猛

合唱真的超好聽！

沒錯 我們偉大的毛主席也支持台獨

我上週也有申請，結果發現簡訊連結可以直接改地點，我就隨便逛街時直接改地點就領到了整個超奇妙

選舉前搬彈藥 意欲何為？

蝦皮買了一堆券現在都不敢去兌換

吱障瘋起來連吱己人都打

準備死雞了

IU真的可以休息的！

台北住民水準不意外~跟SOP市長學的!

本日最佳解：自己買的手機，自己修。自己都不會修了，你覺得華碩皇家俱樂部裡面有幾人會修呢？

票投民眾黨！幹倒民進黨！

是，24歲生子，在以前很正常沒錯但現在如果是大學畢業的就難了點

氣勢要有 這樣就對了海線+9猴

你假日到家樂福或大潤發、愛買也一堆人但好事多就贏在熟食多且比家樂福好吃多如果不是因為要辦卡跟年費,我也選好市多

小S也能入圍唷？

這是投資還是圖利

以為是小泉花陽w

都一年了還在通 水溝早通了

光合市不是有糾紛？

車上是有30歲處男嗎?

蛀蛀姊2.0

所以不缺貨steam deck可以賣一千萬台嗎？月銷量超過switch？大概得等switch停產吧就算賣一千萬台也只有switch十分之一銷量

美國禁個機台 我看你多不可取代不要再不要臉把台積電侵佔成党營事業滾

29號...不然就先付錢卡位啊，到時候育嬰結束怎麼不過我自己也是7.5m送托，那時候還沒疫情，然後也是10月下旬。其實也沒想的那麼嚴重...就一個月感冒

續啊，未來有其他需求要升很簡單

不考慮保固的情況下啦...

不要搞黑箱會被提款嗎

索尼連二代都不願意幫忙，還敢出來說喔

再問就是居心叵測 都說窩不知道了

吵政治是導火線，剛好跟他筆戰的喜歡挖人醜事，那些好幾年前發的推薦文就被全挖出來了他有些推薦文是真的看得出來在諷刺或開玩笑，像是分享「百名少女自慰短片」，然後連結點進去是一群人在合唱I Touch 被刪除yself這首歌之類的，也有一些很過火的爛梗玩笑，內容涉及強暴、戀童之類的敏感話題因為故意起底他的人也很懂得利用網路搧風點火，所以就被渲染成他是戀童強暴犯、還發了幾萬則相關推薦文這種似是而非的說法了但他其實是把過去某個時間段的推薦文一次刪除，並不是真的有發過幾萬則爭議貼文

老TIIDA 五門掀背車款

汐止永遠在塞 我以為他們習慣了

計程車 不會喔 叫他開快點

10 II沒用上UFS就注定了卡頓老化的命運

還以為是中共發言人 原來是...

找來這攤之前是在我獨那攤 覺得暖暖的~

北部的同意票也沒過門檻，讓文章升到前面多只是不同意的沒出門而已，另外今年底投票率低，藍營會死一片

推薦推薦哭泣

推薦天使知恩

請放心，選後就不打了。2023年底才會再喊

福島的牌打掉了 現在還有什麼可以交換的那

會Feat.Jay Park嗎大笑

很好聽,打歌後音源成績應該會不錯

美國軍事專家：中國最遲2030年武力犯台

喊打喊最大聲的不是對岸嗎？

可以不果必須寫S20的主辦 讓其他主辦有借鏡必須感謝

斑在換乘裡面製造不少名言 大笑

還以為在說Bob 被刪除arley咧

A53是獵戶座可以刪了，就選10 iv吧

第一隻蘋果手機的果粉=死忠粉只能說每個人有很多種不同的定義吧

所以日本人很少穿羽絨衣(X 除非長時間在戶外(

這是被支那和俄逼的吧

魚住不是強棒要放一壘嗎 怎麼變板凳 是有傷?

是的,678年級是男的大概都會去當炮灰

13太保哪個過的最爽，看看這咖洨多黑

兩箱麵包裡面有包特殊肉嗎? 真是腦X

幸好之前在京都都是遇到鑽小巷抄近路的司機大笑

推薦一個 那真的可以衝一波了

新光自己先顧好吧zz

他行不行人民照樣生活啊!你被護過嗎大笑

華爾街日報是說李強會當總理 雖然很扯 所以前幾天信的人不多 但現在這個中央委員名單代表華爾街日報也不是隨便說說的

祝大家寶寶平安。身為爸媽真的很緊張又擔心

贊同19樓說的飛去佛州，我之前看disney+裡面的紀錄片有講因為東京迪士尼land規劃期間與佛州Epcot規劃期間相衝，因此東京迪士尼land，沒空做新設計，就是直接複製佛州的神奇王國

列車爛得跟屎一樣，廚房強得跟鬼一樣

停一下而已又沒有怎麼樣，是妨礙到你了嗎？叭叭政治迫害！

這法律也太奇怪

看成特斯拉，以為是愛迪生的陰謀

不需要先進製程但良率也不能那麼低啊= =人家掛掉

覺得貴的不就是不要買就好了嗎 賣不好以後自然就會降價不是？

我同事最近也是換這隻

不會關5年嗎

這次不學拜登的狗發文了嗎

對N被刪除IXX很有信心，但對JYPE的製作感到憂心

真厲害這背景也抓得到

這個濕身演秀怎麼那麼多爭議

恩 柯負責大笑

Psycho, Purpose, Savage都很經典啊

SSR北海道

三立這個也該下架了

還有幾集能逃啊？

另外京都的寺廟排太多，到後來你會覺得都寺廟長的差不多，反而建議前面可以先以岡山為中心，西邊能到嚴島 岩國 尾道，東邊能接姬路 神戶，南邊能去四國高松，這樣也能發揮PASS的最大效用。

民主的阿邁夜市

樓上的推薦文充份展現了什麼叫無知大笑

哇塞，笑著搖頭超溫柔的，被打到了~~

作業自己做

你國民黨最爛，在野也不會當

為啥美國戳中國，中國一定要回應？你這回文也沒啥邏輯...最怪的是，為啥兩岸一定要站對立面讓美國人圖利，是有沒有這麼奴

早日康復哭泣

女生跟漫畫女主很貼臉，男主感覺沒那麼適合但期待他會詮釋不一樣感覺的男主

蔣本來就是靠姓氏跟長相而已

ITZY為什麼這麼好看!!

一堆幫資方說話的

向IC炫耀球衣好可愛~

一樣zf6 機齡也跟你差不多少兩個月而已 電力是有差但也差不到你那麼多 電池快去換了吧 我倒是最近碰到有時候會卡住自己重開的問題

喇叭中工三小

又愛搞啥洨地景節，有夠低能

被查到後食藥署也只說會提高到50%抽檢我想原本應該是沒有100%抽檢的

截圖那幾張不就電影裡劉玉玲的重現

免簽自由行我也是 要申請簽證還是有點麻煩

換新一定比較好，卓卓機二手本來就慘，P6一代更慘，沒無限空間，初代火龍，爛modem。

盧導叫你第一名

空兩年還好吧 鄉下一堆空超久沒整理

我用3年4個月，最近電力下降，但重點是側邊3個按鍵掉兩個，只剩電源鍵搖搖欲墜

美國爸爸想到蘇澳港變潛水艇軍港就抖了

推薦EXID

你沒看過拉著馬和吃麵的嗎

類市長體驗一下

醫生說2.5以下，我會維持更低且每月追蹤，因為隨著寶寶週數增長，TSH也可能跟著上升，需要加重劑量，新陳代謝科一定要併看喔，甲低對胎兒的腦部發育會有影響

你基隆河常有浮屍嗎？在那暖什麼！

寧可買Find 但沒有長焦又很度爛

來台灣投你一票 至少每天看到你心情還好點有沒有做事已經無所謂了

推薦推薦彩演

至少開始用紙當通貨用了，雖然早期的交子後來也是發生了銀行投資過度、現金不足導致的擠兌。不過能用錢買和平也是要夠有錢才行吧，不然我小時候是用清末那種賠款的感覺看待歲幣、歲貢的。

這就不是治安問題啊 跳出來扯治安 難怪有人不爽

意思是以前都沒符合

放心會一團亂，台灣太小官員一定先出國，烏克蘭好處很大跑到哪都好躲怕的事那時黑熊勇士開始到處抓路燈變強盜

自己提疫情提款機欸

小光不是會為了上鏡不腫坐著睡覺嗎 讓她的脊椎休息一下吧哭泣

麥教授說過魁地奇輸太久不想再看到了得意的臉大笑*石得意的臉

除你媽害 身障人士活該被強盜?

air4還有賣哦

我2.4去2.9回高雄沖繩也被取消，還在想要不要改飛東京，也是賺到

用人淹死美國仔，類統一政策

開戰？問過房地產了嗎？

推薦文是沒看cwb的圖嗎？ 完全被記者帶風向耶

"我們的領土面積是最讓文章升到前面的"

作秀新政治?

淹水問題他那裡解決過了，是在哈囉？

這集真的超好看，Christopher也超會接梗！

除非硬體軟體可以脫鉤 像是自組PC否則不管什麼廠牌都有可能暗中逆優化愈是一條龍 就愈是不透明只要自刷系統就能突破 但是犧牲了一條龍服務與相容保證我一台2008macbo好的也是更新到最新變殘廢，連YT 720p影片都卡。換成 Ubuntu 被刪除int 又變超順，1080都沒問題

不單純是我們這邊太貴吧

候選人去做秀,還是去妨礙救災？

一定是機車騎太快啦

小松這票價還好欸

不然中央九成的中華民國內湖區大湖派

bilibili.com/video/BV1Qk4y1r7Eo/複習一下大傻的:你爸爸多大了?

就...不用想那麼多,珍惜每一天每一餐包你不虧

以前東北PASS 含公車票，除非像我白吃買到東北加南北海道PASS

我也是過年飛東京正在考慮要不要坐車去仙台帶家人去 太累了 還是東京近郊玩玩就好..

砸車燒房子之類的吧 大家對YG都很熟了

選後里民有事找他也會變成騷擾嗎

不怕 蔡阿姨保護你不死刑

打完還要等，吞下花3500吧

這種人都能生2個 台灣怎麼會少子化

我抗中 你保台

p60多久以前的東西了...

天璣9000 很努力優化的 只有 Vivo X80系列

超好笑大笑

你前幾個月根本賺到啊大笑，我兒子到2歲多才肯睡過夜，都會討奶，唉…

民進黨不抹黑不會選

看到mino那張笑出來

不要這樣講啦，到時候萬一3500改成讓稅金出就好笑了

大紀元once詳細報導大笑

台中喔 沒事沒事 讓中央處理器跑一下推薦文就好 不用洗版

高雄市政府不幫忙一下嗎？

支那豬被教育得很好

只是一個比另一個更壞而已

真是欣慰5毛在哈啦？

那邊說外國人不行？

張忠謀說會 不是美國 那就是中國惹END

烏克蘭可以空間換時間，台灣要退去哪

堪稱現代史的奇蹟，近代能一比的就毛臘肉的大鳴大放。前者宰光剛萌芽的民族主義，後者掐死知識份子意識

機車導航要防水吧？ 如果有無線充電更好

已經算是最沒想像的故事了

超值得，聖誕節的迪士尼很棒

她跟V可以來高雄辦婚禮 我們很歡迎

女友滿有氣質的 不愧是大小姐

現在發病72小時候 幾乎就沒啥傳染力了

3 ，許不要直接接煦吧

不愧是京都人

遇到這種的通常息事寧人怕被報復，放火燒

美國的戰爭政策，一個鬼島的次長會知道？

蘋果的螢幕是三星提供的喔

幸好沒有打

日本便利商店真的很好逛大笑

太妍出來時粉絲真的叫的很淒厲大笑

好險我沒有朋友

四點多到東京的話，真的到仙台也八點了，隔天再去好了

極夜說是主打我都信

子瑜留言是一般人的想法，她其實可以更奢侈啊

不夠師的下場

根本不要管棄保，想投誰就投給誰

十一月底想看楓葉真的就推薦京都啦……

這可以告了，不過綠共黨會幫她出錢

誰教教他正確姿勢

伊蘭玻璃心

exynos 可以pass

應該是逃不了

哈佛也是私立欸

不好意思，看錯以為瓶餵是配方奶。母奶的確餓的比較快

二十大之後或許會轉為放推薦 雖然目前還沒看到轉捩點除非發明神丹妙藥 不然放推薦是遲早的

華碩19號會發布搭載天璣9000+的ROG 6沒很急著換手機可等看看

結果730改時間 提早一小時

貨車應該也再尬洽吧

剛老公說夏都不面海有一半機率面福地，有小小孩還是選面海吧！

台灣的大車感覺好像都讓人毛毛的

嘔 申裝ADSL?

民眾黨應該逼他噤聲至少到選前

我原本也是甲低，都看馬偕劉松臻，醫生人很好，目前順利懷孕第9個月囉！加油！

快被省力版ma boy笑死

暖氣真的很溫暖電車裡的

好恐怖，吃份隔壁的蘿蔔糕米腸蛋壓壓驚

小孩是人 不是老虎

幹小三王不虧是幹話鍾的真傳人

可能因為禾馨本身商業氣息很重大笑

買東西購物建議最後一天，不然你要背一堆伴手禮跑來跑去，嵐山真正要玩要逛要吃建議早上去，半天是不夠的不過為什麼你第一天是去大阪不是京都，慢慢玩回來機場

俄羅斯用耗的 到中共變要出兵 你參謀長?不踏上俄羅斯領土怎麽抓普丁 A_A幫普定定機票乖乖到美國法庭受審嗎 大笑美國打巴拿馬伊拉克阿富汗怎不耗了 大笑北約也沒派兵啊 在那邊一直看人吃麵 大笑中國是美國頭號敵人喔 人家還有邦交哎大笑還一直跟頭號敵人買東西 關係真好呢 大笑是大紀元跟你説中國被列入國策頭號敵人?是這樣的話 我也不是很意外啦 大笑

你他媽一群共產黨養的狗被黨奴役還跪地舔謝皇恩浩蕩勒

翻唱版就很像了

我可能比較沒心 會讓寶寶跟阿公阿嬤住一晚 因為一晚根本不會怎樣 長大了也不會記得 但是帶去不止有染疫風險更有可能有其他生病的可能，這麼小我是不會冒險帶

害我開燈 結果沒東西

推薦推薦推薦推薦推薦！

新北耶誕城只有車禍事故啦....

黃打通電話就買的到了吧

挺就挺啊 每個人有每個人的支持自由 不然咧?

：安居樂業

哪位一開始說他有抗中保台DNA?結果另2個比他有資格的都沒說話了

李棟旭百搭

樂童好狂，跳傘旗子亮出來超級推

對啦為了賺錢被迫支持血汗棉花他還真委屈

個人建議: 以一天不要移動超過 200km 為原則

不去當演員可惜了，這屆讓他去吧

不要驗就沒事

我pro 256 1分半送出去就沒了512和1T是我點進去就沒了 LOL

刺激1995表示:

她本人也沒在意了吧 不然一般都會想辦法找知名演員公司

當初民嘴笑韓國瑜時 這咖有這麼大反應?

我住元昕，但我覺得打掃的阿姨會一直碎碎唸有點煩，然後我擠出來的母奶不知道為什麼後來拿去冰冷凍，嬰兒泡配方奶喝

牙助應該也不想投那個老頭

行政院長說要拿掃把衝

選票投對了，大雨就會等的，請握好你的選票

樓上也不用笑別人 你看事也只看一半

現在是護國群山的時代了

不然要五天前公佈嗎？拖車可以等你，但淹水會等嗎？

我是在藥局申請，業績在該藥局，馬上拿。申請三種都滿意。

大笑 樓上好強

乾 不要墮落好嗎

希望昌均去到好公司！支持solo和團體活動！

皇帝只能吃冷掉的東西這種說法是哪來的？

這組照片又自然又漂亮，拍得好好看！

iphone 用戶不戴apple watch？

房價炒高 土石流也沒治好

其他人都快累死 這兩個還能演相聲

她唱歌方面先休息一下沒差啊 她還有演員工作而且準備接劇了 劇粉都已經等太久了希望多接幾部 電影也剛打出一片天 偶爾出出歌就行

12跟13、14一樣？ 雲體驗呵呵

垃圾人渣大會師

鄉下的這種我沒看過ㄟ

當然最後一天住東京阿 不然很趕我自己明年是排到河口湖才租車自駕你的計劃1其實沒便宜多少 過路費要算進去

沒有不法 側翼雙標

全日空就沒看到了

台北區消費券來囉

哈哈哈 柯文哲你看看你 新政治大笑

我猜有rose盪鞦韆

說實在韓國也蠻玻璃der

牙醫之恥陳時中☺ 2024進土城

應該附但書 但懷孕育子不在此限

仙台都給我就好，好想念日本

見縫插針不可取

克勞德耶。妳們都是心甘情願的吧

所以你會先上戰場嗎？台灣人謝謝你台灣需要你這種犧牲小我完成大我

党最近狂打西瓜刀。阿這個勒 呵呵

安卓最大原罪愛出低階CPU坑殺用戶

光頭這次確診剛好閃過不少關鍵問題不用回答呀

連勝文：內湖黑壓壓一片

販毒沒死刑都沒用

今年一堆民進黨都用民眾黨那個顏色，都不用自己的綠色，很怪耶

藍綠一家親，沒啥好意外

呀啊啊呀啊啊

想從政 9避面和大陸做生意 忠誠問題

早有資源了不是？

應該是翻譯語意上的問題

官司的結果就是chuu的個人約已經簽新公司,團體約還在BBC,所以本月比較賺錢的活動都不讓chuu參加，感覺是要冷凍到合約結束

專利申請文件是公開的 可以查的到= =

千年等一回 等一回阿阿阿

而且如果拍的是23號地球的歐巴馬超人總統 DC老觀眾其實也買單 平行世界嘛 還原設定沒有政治正確的問題

查了一下圖片… 應該燒了一堆戴奧辛出來

小山丘在哪？

還在台澎未定論，到底是多無知

林佳龍 王國材表示：

葉國文被推文數爆掉什麼阿 版上跟主流民意都沒看到

如果要去山寺+藏王 一天夠嗎? 去山形住一晚會比較方便?在藏王溫泉住一晚或兩晚

我自己體質覺得高強度密度工作會影響，之前孕初期一次彈性補充班連上六天班+那週南來北往出差(單日來回)，就有點出血，嚇到我，之後只要彈性補充班日我一定請假

我覺得第一天好累好趕

呵，所以說他國事務，四國高知這麽大才一萬八千人，生出來才糟吧

示威者不會用三角形保護自己嗎

中國如果變民主社會 還是有市場啊 大笑

肯了,要獨權終身制了,這才是中共的心

恩斌真的值得 很投入在演戲的演員

低端捧高高

太貪心想一口氣全吃 結果物流直接推文數爆掉掉弄到最後還是要超商幫忙 有夠好笑

他寫一次性填寫 我都不敢按下一頁看= =

其實時鐘有很大一部分的仇恨值是他愛講幹

鄉下的藥妝超市很便宜電器是真的要去都市比較好買沒錯

他們知道台灣PCR一次3500嗎???

什麼落後國家

塔綠班，謝囉！

Pixel啊 拍照的話 而且最近降價很甜

日本沒有交回給ROC 他們只是放棄舊金山條約看清楚點

剩下賣臉？

需要一個能幹的特助

什麼老人臭行程

今天的人設是？

你是外國人 你會想來鬼島ㄇ

用電腦掛VPN一下就看的到頁面0.0

愛吹周杰倫

不是很意外想要的東西可能拿到了

支持沈慧虹就是支持柯建銘

某貓再加把勁啊，論件計酬的呢

原來台灣治安是第三世界 外媒都是側翼了

講真 韓導搞現場演說仍然是最讓文章升到前面的

被親哥哥跟兒時玩伴綁架?!= = 好慘

選舉的秘密：票多的贏票少的輸

特規充電還不給頭，下去吧

枚圖沒真相^^

網路漫畫改編 陸星材是男主之一

以為自己不會面對到嗎

不是你的錯啊 好好休息早日康復！

反正這種低階都是老人再用的，便宜就好

林挺時鐘？

都走花路吧～

Jacky的鼻子有幾個

九降風是向下

你這樣算四次小睡？改三次試試，你現在六奶一副，可增加副食品，改四奶兩副，或是某餐副食完再補充奶，但比較麻煩，然後增加白天活動和刺激，慢慢調整

暑假可以去日本自由行嗎

以為自己在玩法 結果被判更重 哭哭

fun大不是才剛回歸結束嗎大笑

喝紅酒怎麼沒想到說是公務?

防疫英雄好狂喔

支持男女平等的立委這時候又無聲了平時高喊男女平權的那些立委全閉嘴了不要笑掉大牙 女性官兵 不是二級場 就是文書官跟替代役一樣爽性平吹半天，台女當兵就多10萬人了以色列跟挪威，男女平權 一律服兵役！！

\古價上漲/ 希望不會崩潰而是越挫越勇

老人的原宿 巣鴨

一棟房子……

陸星材9日下午發出拍攝結束認證照，也是在站在狹窄樓梯之間，估計是同一場景。他穿的是西裝，估計彩絹也是禮服高跟鞋吧？之前路透也曾有星材拍攝奔跑場景從早拍到半夜，路透人形容星材在眾人圍觀下跑了100次。因此這次很可能是拍收尾時，男主先拍完了，彩絹的個人鏡頭pd仍想繼續打磨，就一直拍攝到10日凌晨，已跨進中秋當日了（相當於我們的除夕），所有人包括工作人員都會心急吧？狀況就發生了 吧？想起以前彩絹拍攝叢林法則也餓到暈倒送醫，她應該是那種會很認真求好以致可能超出身體負荷的類型吧

等dpper死光我再幫忙

有意外代表真的有在操練

三期呢 垃圾玩意兒

也是近期才入手，電量省的很有感

其實長榮華航也是開這價啊

不過我12月的已經弄受付濟證了，好像沒差，只差過年那趟

他才千人斬喔 萬人斬真的難

以前常常有

沒看過第一集不知道直接看會不會看不懂

抗中保台，可是阿兵哥薪水要給少一點

當初老母拚死拚活想把帕梅特等級拉高都辦不到 還以為是

就是覺得很棒啦大笑 不然以前某些團體的主舞好像都只有什麼年末舞台才有機會表現舞蹈長處

看起來妳是不是會被長輩干擾小孩的作息啊我全親餵大概3小時一次，飲食上可能也要注意，奶才有油脂，妳是一邊喝完再換一邊嗎？餵奶而已怎麼會有不可逆的傷害，別理長輩在那邊….嚇誰啊看起來妳奶量不少啊

窗戶前面那張超美~~

直通熊本是當有明海不存在嗎...搞笑就算最短的早崎瀨戶也有4.4km 中央地方不可能出錢挖隧道繞到熊本去的費用效果比也篤定不會好看 (財務省表示:說沒錢只對一半 精確來講是沒"砸鉅額卻無相應效果的"錢

中間那個綠色APP是什麼啊?在F-Droid搜尋alarm或timer也沒看到類似的APP

如果能掛門診就掛門診，太久沒看新聞不知道現在發燒就醫的規定，驗血沒結論可以做病毒培養，我兒新生兒發燒驗血驗尿驗脊髓液都沒有問題，是病毒培養後才確認病因

天天喝不會咖啡因中毒嗎?

中國人就是沒掌權的共產黨共產黨就是掌了權的中國人五千年世襲改不了

回去決定不投民進黨

受災的都不是民進黨執政的，應該念個稿就回總統府逗貓了吧

認識中華的員工 不用學生也能續

例行公事罷了 能傳達到什麼層級不好說

你非常認真說明給客服明白欸哈哈

應該會有用過火龍被氣到跳槽的

合唱超好聽的！

sony記得漫游好像就不會有聲，買sim卡會有聲

中共愛吹s400這次被美製arm打掉不少s400當初被支那吹成什麼樣

你那邊記得先賣海運股 賣完放空包你財富自由改用哀鳳

希望都不要有後遺症....（合掌

推薦推薦～～

原來不是小泉同學

尤其你那一行很多術語會用台語講，大多是日文外來語你至少要聽懂別人講的那些術語是什麼意思吧

有可能是開始需要放電囉

Key 超可愛希望有好對象啦大笑

他心情應該很複雜吧 有兩個大案子的手下跑去對家

應該沒有人用原價買 等跳水再來考慮...

保險理賠額度是保多少？

等之後航班正常價格就下來了，之前廉航仙台線便宜又好買啊...

放心 歷史告訴我們 最差也有咬蚊子的17%

就貪小便宜啊 有夠噁心

IVE 的驚人成績應該可以橫掃年底一堆獎項完全另外一個等級的存在...

跟上次飛彈試射一樣 民進黨正在上

大家都是取貨付款嗎？想提醒大家一下，我6/6用信用卡刷卡，結果剛剛6/9信用卡被盜刷了，卡片之前沒什麼使用所以應該是這個網站沒錯

買pass的話要旁邊有可以掃描護照的機台才可以買 大站應該都有 只是都是一兩台而已 買好pass的話是可以在所有劃位機台直接把pass插進去劃位 只是要注意用機台劃位有次數上的限制（印象中是五次還六次）去櫃檯劃位的話沒有限制 另外在要搭的車發車前十五分鐘內也不能用機台劃位 但櫃檯可

台灣價值無價

真的是供三小？

青埔套套氣哭

推薦推薦ITZY

大阪 麗池比較舊，建議最後1、2天推薦薦阿倍野萬豪萬豪樓下和附近有很多百貨公司，又有阿卡醬去機場樓下有利木津巴士直達帶小朋友行李、推薦車都很方便

無腦吠才叫狗，懂嗎？不要比綠班還沒腦

普丁：唉不是，一直說我會核武的是你耶，我哪有一直講。

主要是貴，一客500以下應該會容易推薦廣很多

住高雄長庚訂同馨15天 剛生完的第一個禮拜餐餐都吃不完到出院前三天都吃不太飽大笑因為通常不會準時吃、常常吃（也不在意）冷飯、但是補充湯跟甜點都非常燙 魚湯有比較腥就跳過不喝回家坐月子改訂肯度、菜有比較不油無炸類客製化程度非常高，月子水補充湯甜湯都比同馨好吃，業務也是三不五時會問候關心，之後還有續訂30天的哺乳餐

三角形畫起來

推薦團魂棒棒的叉叔

我還沒學會凝

推薦推薦Kep1er 希望能再看到新的風格！

話說有些紅綠燈是機車騎士的視野仰角的方向，應該設立大約行人燈號相對高度的紅綠燈，便於機車騎士直視燈號…

不能！但綠共可以幫忙代位求償or民間捐助

萬華破口ㄏㄏㄏㄏㄏ

能成行還要好幾年，我覺得你問太早

黃姓國策顧問表示?

鴨鴨的綜藝超級圈粉

南桃園賺翻了

我8月在釜山見到超多外國人，只能說台灣觀光就是慘

當爸媽後的時間很寶貴！

不知為啥感覺像在酸ww

最可惡的在於又要保密30年嗎?怎麼知道那碎片是真的假的?真的跑哪去?

轉生就是劍ed

等等 林志琳長這樣？

iphone 8滿5歲我也是

2年叫重判？還要全民養垃圾

搞不好當初林智堅直接道歉繼續選現在民調還會領先

中央八成 33義勇軍站出來

看起來比我年輕

菜EE自己拿不出1984年的學位論文，竟然還敢誣告他人，動用國家機器侵害吹哨者的基本人權，養了一堆網軍幫自己瞎護航無下限，當真台灣自由民主的典範

便搭個花瓶都能得獎，沒有例外

TWICE真的是少數個人發展超少但還全員續約，只能說可能大盤夠雄厚她們真的感情算很好的

買股票和買樂透都沒有用 因為都沒有精確的數字

自以為幽默吧

科學數據不會騙人

我說沒有違法就沒有

這種事件本可以避免的

什麼 我以為她是日本人只是在韓國發展

好傻好天真...

無法確認出席藝人大笑

活該不要臉的南投人

忙內不要自責哭泣

太平洋沒加回覆，你可以先游過去

維基百科說阿扁右手手肘外彎過大，免服兵役，不是名字有扁就是扁平族啦

剛開國的一月跟以前的一月是不是一樣不曉得

攻擊一個有14億人的國家，要花多少兵力？

我最喜歡曹操

高端資料分析出來一劑750多 然後李秉穎說溜嘴一劑1000如果李沒亂說 中價差跑去哪

搜圖才發現我看過這個人 居然年紀這麼大了

蔡當中職會長是真的做得不錯啊

小紅花在花絮好可愛，期待未來有更多更多機會跟更多更多品牌合作

真的可以好好休息一下 細水長流啊

貴黨確實是有滿滿的零氣

台南好噁==

收入中位數是第三世界水準

二進位 一定是理組幹的

不，是六個單抽就中才對

如果整天在家是看電視跟3C，自然會對學校不習慣，很多規矩還要動腦其實蠻累

我最害怕的人大笑BA被刪除ABA被刪除真的太有趣了

幹你的勒，鬼父嘔嘔嘔嘔嘔

哇!可愛又漂亮

台灣光等停車位就勸退一堆人了

一定要趁中國人不能出國前去幾波啊

卓卓都靠中低階啊 高階誰打得贏水果？

謝謝cba大回覆，所以我才好奇為什麼原發文者白天作息看似不太規律，寶寶晚上卻能睡過夜?

友很大機率都是指我，不好意思講而已。不

沒看過虱目魚有大餅臉的

備用機紅米n7p刷了原生rom也是超順…

cpu虛焊

哇啊，好懷念她的聲音，期待發表

其實可以自己按鈴控告啊

pixel5 首發用到現在各種大小版本都更新過，操作直覺、體驗一直都很不錯，沒因為更新卡過

還蠻正的阿

八卦反指標啦 年底繼續吃香喝辣

時間不夠多不要玩，軍團戰會搞死你

不是免責 是天擇這種基因不適合延續下去被影片搞到窒息 死掉很好啊。呵呵

綠畜不要雙標啊！道德瑕疵跟觀感不佳要打好打滿

要是我會禮拜五去河口湖，禮拜天去迪士尼

我們公司良率也只要60%就達標該有多好

she剛出道時我也覺得E是人妖啊

湖人這季大概涼惹 刷分模式啟動

有差嗎，反正都是黨的。

捷運跟火車不一樣在那邊?

字數不對 差評

歐美演唱會音樂節很瘋的 丟內衣算很溫和的基本款了 還有很多嗨到過激的行為講出來都怕前幾樓會暈倒

證實想搶院長的是民進黨籍的

問題出在12.5

我記得國外有個生吞蛞蝓的案例 很慘

大炮進行曲

台中慶記市輸了

這段真的超好笑 重點他還唱第二次

12/28的行程太滿了 不覺得有辦法完成你用日本yahoo的乘換案內算一下交通時間就知道了

偶像真的辛苦，這麼恐怖的事也不能宣洩情緒要做好形象管理

有8000冤魂，很靈，

新手媽媽也借這篇問一下：如果寶寶喝奶是4、8、12點，那半夜用奶嘴延後喝奶可能只能撐到清晨6點，接下來不就打亂原本的固定作息嗎？要如何調整呢？還是接著一樣4小時餵奶，可是這樣寶寶晚上長睡眠就會每天不一樣時間了

新生代主持人也只剩她了 台灣演藝藥丸

習近平繼續獨大，對台灣跟中國都是悲劇

我那個畫面是直接從官網進去

如果是我的對手這樣 我會笑到內傷

要配合鬼島媒體輿論 演得很累吧

2024非韓不投

挑8+G1的機子吧

推薦博文我也是，醫生超親切先掛號也不用久候，甲低懷孕一直用藥到生，產檢在台北長庚

反美是日常，舔美是正常

可以理解韓國人會敏感吧 只要有人漲價後面就會跟著漲價了

北醫被其他醫學院 排擠？

有肉又有酒

五大弊案-發現有得撈-五大建案-我有信心？愛滋案是法院認證柯屁的疏失，柯糞不敢面對

沐翎呢？還算順口，有水有羽

然後這件事跟簡體字有啥關係

反串，偏不反對

沒錢的時候人家就直接盜寶了還輪得到你賣八國聯軍幹了多少東西出去...

笑死 不敢噴中國政府一句

過幾年看能不能合體吧。。。

沒食物的關係吧 不然通常不會衝進去

俄國也沒找一堆人圍毆烏克蘭吧

現在公司會包裝真的很重要 與其練出一身病痛 還不如公司懂得會行銷 本來偶像這行業就是要有各種吸引人的包裝

低端運動會

說是虛假內容？那何必退團

大推薦！！！

算上標點符號嗎？

超級大海灣

曹秀美的舞台也很狂，到處飛來飛去還能呈現這麼完美

三立唷 是不是代表黨要甩給高端去死

死忠的回日本祖國，才不在乎這點小錢

台中治安，八卦鄉民都稱讚

前三個月小心點！後面基本上就沒問題了，後面反而要多活動，才有體力生孩子。

只要美國這名頭不好用之後回覆文章public of Texas就可能再次出現因為它們是以國家身份進入聯邦的他們加入聯邦的一個權力就是能夠退出California 回覆文章public應該沒機會重現但應該會跟德州共進退，這都是富有州

一群刁民 要求真多

還沒打共匪。

馨蕙馨月子餐也很推薦薦

五鬼moving

要不能數人民幣，黨才不管

建議俄國核彈往這裡丟算了

Love版友，夜奶在8個月以前都可能是生理需求喔，戒夜奶從時間間隔至少3-4小時開始練習，時間未到哭泣就是給除了奶以外的安撫，抱抱、拍拍、奶嘴，白天也是，一致的回應，寶寶愈快學會，親餵不要邊喝邊睡，睡著就是要弄醒，尿布量夠、體重正常成長，寶寶哭的時候就比較有把握不是餓。還有作息要規律，喝奶每天最好在一個時間範圍內，抓前後半小時的彈性，不能今天早上8點親餵，明天10點這樣，同樣睡覺和清醒時間也是要規律

該換電池了

還有千千萬萬的中國人

這次睽違8年再出續作，還多了異界鎖鏈，世界觀應該是最大

好啊 你快上

睡吧 夢裡什麼都有

，黃立刻退選，柯得簽署不選2024

T-ara當時選歌真的厲害，每首都好聽，風格跳很大但也都消化得很好，可惜被巨魔姐妹花臭了

可以買東北JR pass 花三天去山形跟仙台走走

他這種要算天擇還是人擇

冬天別自駕了，尤其還帶小孩，這些搭車都可以解決銀山溫泉的飯店大多都可以到大石田站接你，別開車了帶小孩最重要的是找離車站電梯出口最近的飯店，嬰兒推薦車加上行李在搬運途中很累的，不過你們4個大人應該還好

最近才在fb看到一個歐美歌手?說為什麼他收到的內衣比另一個歌手少

民進黨的司法改革

BNT標籤有違法嗎？？？你也真是可憐接這屎缺 難怪不讓必勝當部長

好強!推薦

那蔡壁如去告德明啊。被自己人搞還要遷怒政府

那會刷牙嗎

職業道德而已

不是說中國人不打中國人嗎？這小學生逆，超幼稚的

樓下肛門被中出是什麼感覺

推薦孔演員～

開始翻黑了

看完醫生回來了，一樣是觀察3天，繼續燒或有其他症狀直接急診，不過沒有做抽血等檢查，可能醫生覺得快篩陰性吧

有美女就推薦推薦

沒有主權，能叫日本人滾？講幹話

連規格都一起簡易了 笑死

我覺得蘋果這次紫色有點 SONY 味道

可是有人的鍵盤就被沒收了

最後一天還要拖行李，看要不要刪除築地，晴空塔-淺草和服體驗，行李寄放上野，最後上野搭車到機場。

好奇，幼兒園發燒給收？

石內卜作為老師本來就挺爛的 對奈威狠也是很莫名其妙的遷怒(因為老佛當年聽預言選波特家沒選他家)

暖男市的問題你說話了嗎

所以阿北合體苗栗那個是黑道沒錯吧

有腸子外露圖ㄇ?

天…早日康復啊

這是抗中飽台的草皮好的

有打疫苗的死亡率還是比沒打低啊

有病吧= = 這不是國小生才可能做的嗎

網路上評測影片很多 不會自己看？

往河口湖的高速公路禮拜六肯定塞

我兒也是 本來一年感冒個一次左右而已，上學大概每個月一至二次，一個月兩次就代表剛好一點而已沒幾天又來了，因為不會看一次醫生就好。一天到晚在寫託藥單哭泣因為生病要鞥在家休養，但氣管越咳越敏感，醫生說要小心變氣喘,變成要每天吃顧氣管跟抑制咳嗽症狀的藥。

所以你怎麼判斷五天就沒傳染力？有科學嗎？

糟 死忠高端仔會不會自殺啊?

中獎率不等於回本率，低端可撥

村鎮銀行儲戶被白衣戰神打 也是唉唉叫

推薦 很喜歡他們的歌 希望有機會看現場

想請問迪士尼有人成功了嗎？如果已經買票的可以退差額嗎

mbk唯一做得到/能做對的事 就是用滿會用前輩T-ara來帶DIA,其他都一團糟

八卦柯粉-1

打贏防疫ㄉ選戰

急診男女還不錯啦！可惜後來接的又不好看了，不然光說演技的話，其實智孝是稱職的

中國人怕死 怎麼可能跟你打戰 傻了

早日康復哭泣

日本拉麵再貴也沒有歐洲餐廳貴啦

我住完函館 換住札幌 我發現很愛函館

可以去賣銀了

為什麼沒送行李啊

噁心垃圾 化學去勢算了

哇哇哇去BH欸 彩娟加油早日康復！

特拉斯就是那種女權掛嘴邊的

先請半年，工作也要緊

遜 嘴砲母豬難怪英國沒有人才

推薦媽媽用心

年歌感覺不是TO被刪除BOY就是LOVE DIVE

等下又有白痴只會推薦暖

一定是今天太冷 南部神明降駕幫台南人民取暖

371未來天花板

蔡英文業力引推文數爆掉 什麼都想一把抓的後果

jennie跟V戀愛真的有影響到人氣欸，從第一名掉下來加上這次香奈兒大秀穿的也不好看，被網上群嘲...不知道會不會被換掉

本來就只有藍綠能玩 柯是異類

還有將近一年半多學專 現在解約不划算啦 不如買空機

你放假都待在公司坐鎮嗎

蔣的團隊那麼弱喔

推薦樓上 也推薦全員出逃大成功!

自己上啊 關我屁事

三小 哪來那麼多天才

2.廣大內陸區域vs小海島 怎麼類比

當越久越腦殘 可參考普丁

可以登記了

吸貓一時爽 一直吸一直爽

R.I.P. 感謝媽媽的獸王記

還在變電所.每個停跳電的地方是不是都缺

反觀美日都輕判

酒駕仔不值得同情

成田二 mysos很快 移民官不看我的visitjapanQR稅關有QRCODE的話可以走自動機器 後面要脫口罩過感應區建議紙本跟QR都寫

其實我有量一整箱的重量，不到八公斤耶！大笑

想到 Zamasu

謝謝各位的建議，這邊會參考各位的建議進行調整喔，感覺鎌倉也是滿值得一去的地方開心

舒恬 恬翎 呢

這病日常生活也受影響 之前得過一開始看診所還說沒怎樣 過了幾天還是不舒服 去大醫院的耳鼻喉科檢查耳膜已經有點塌陷了

因為韓服的上衣很短阿

9快笑死大笑

聽說被登上會被漲房租

韓國瑜的鍋

月月鳥就地方連結低的台北人

真的要去 就坐由布院之森去由布院住一晚 別去別府了

民族性 夠 "喝淤翁"(台語:狠) 吧.....

龍潭園區好像離園區員工喜歡住的地方都有距離

只是堵藍又動起來了

真不知道他的節目過幾年還有誰會看啊！過幾年他應該也….

新人不頒給她們會暴動吧

怎麼可能幫中國打 又分不到什麼好處

“體驗”小金剛 看起來不太妙啊

就真的違停被抓哪來的抹黑?

蝦皮看世界 笑了

高雄不意外

黑眼看來真的只希望女兒們健康快樂的活動，之前釋出的討論影片有說到，他不想再為了Kpop製作音樂，應該好好思考什麼才是好的音樂。所以有些人才會覺得太平或是不洗腦之類的，畢竟不是Kpop常見的風格。

懶成這樣 活該

小泉同學我也是

真子的子宮要滿出來了

聽說報告紙張品質不好嗎?報告要怎麼聽說的?聽誰說的?忘記了對吧

pixel是什麼？ 蘋果重新定義比較厲害啦

新北那是都塞車吧 那會塞人

謝謝F大&r大&afu大，我有研究過KAP感覺如F大所說的，另外我前三天都在京都市區跑，我拉谷歌地圖看交通很多都公車可以、不一定要搭捷運或鐵路，所以才會想說買公車(bus)一日券～不過下面有版友說我二、三天用不到公車讓我有點困惑日航我有搜過評價跟一些網路文章，倒是沒有看到說老舊，我們想說乾淨安靜即可回應wind大及t大，我伏見本來就沒有打算走到讓文章升到前面，不過第二三天行程的確都有點多，我們應該會看狀況刪減，對於行程走完沒有強求，只希望有吃到預約的店大笑

作秀 參選人手能幹嘛

好好笑大笑

有錢人誰在意你的幾萬塊就會生不生小孩阿？

幹 在心裡嗎？？？ 嘻嘻

豊崎愛生生日快樂!!

鄧小平帶中國從文革走到改革開放以後因該不會有人比他屌習包子現在還是在走鄧小平路線

壓力那麼大喔？

拍得真美~~

你現在可以參考公視或nhk的騎單車遊日本他的路線都有刻易跳過熱門景點

不知道您在哪區域，我兒明年八月滿一歲私托候補充4號，他們直接告訴我不要參觀了趕快去排別間

狸貓限定的 結果隨便一個人開帕梅特刻痕就可以開

低能兒是不是？ 要蹲回去慢慢蹲

day 2 搭 JR 到由布院的話， 要回久留米那一帶再轉車過去

故意賣台灣鯛有點故意啦

請問有續到中華4掰掰不限速4G吃到飽的原本都什麼資費呀？我一直問都不給我！

如果是照衛福部資料推薦論 算造謠嗎

衝了！！！！

購票好像不支援手機要電腦開網頁，蘋果電腦也有safari

瑞典是不是專出垃圾？

如果沒做錯事 通常不會太丟臉 這樣要被反對有丟臉事分享常常伴隨做錯事，結果還是被反對自我感覺良好不覺得做錯事，再丟臉也不會寫上來

笑死 反觀韭菜繼續戳鼻子

說一句神明附身就沒事了

8個人喔0.0..難度上升了(

美國講會打 你信不信

我怎麼記得是清空粉絲和追蹤在前，新駭照在後。

還好我住江南街 嘻嘻

韓導就是有料

韓國主要是塞到巷子了

所以提前15分鐘也是要更提早去排隊被提早放入 大笑真的不能差不多時間再到，住客會排隊入場也是要時間這兩個禮拜看動態人真的很多 難過說不定就要開始8點了

台男會一直跟著你 怎麼遠離？

以前水淹到降價一坪不到十萬啊

我沒有操手機喔，沒玩遊戲甚至沒什麼用手機看影片，大致就是收發信件和訊息的文書機概念

移動日多小孩可能會吃不消真的建議直飛仙台

817投這種党還有資格笑韓粉，笑死

碎碎的搖頭真的太可愛了吧 很像什麼小動物

推薦Yoon

撞到超人還是蟻人

最近找大阪京都飯店 看了之後決定不再台灣玩過夜住宿

不然找intel玩risk-v還比較有搞頭

去年第二胎吃同馨10天覺得不錯吃耶～飯也沒有太硬，份量也是請先生幫忙吃，最滿意的是他的茶飲蠻對胃口的。不知道跟服務人員有無關係？因為我是幾乎每天會跟她對話的

剛剛去問文字客服，結果他又說行李只送單程…所以到底是？

鄭運鵬搞不好第一個開城投降

S被刪除工作太多太累了吧，每個月都塞滿回歸的感覺.....

都不要隔離傳更多人？？民進黨好棒

幫貨車司機哭泣

時空背景不同囉，現在還在搞兩年前的封城只會被當笑話，像對岸的某國一樣。公司同事都已經把明年的假都排好了，要出國暴買一波。早沒人管疫情了。兩年前死亡率能跟現在比嗎？邏輯堪憂

你哪來的平行世界，笑死。

不知為何想說聲恭喜

不敢發槍給小兵了喔

遊戲大亂鬥是轉貼吧資訊太少 最近有誰消失嗎會上嗨賴的

喔 新竹沒有是非

桃園版的討論比較詳細

都在講一些虛無縹緲的事情，白痴空心菜就是空心菜，下台啦民進黨都快把台灣給賣掉了，真的很爛

把台中地皮整個翻過來，應該能挖到很多桶

韓導真的屌打阿中那個低能

不會是郭董那家出的吧？

台北人寫照

信不信政府完全不干預 又會出來哭

我昨天收的也幾乎五月製作...

估得滿準的欸 民進黨的部分

一個動態的看出android到底多在意，android真的不知道自己輸在那。

是混ㄧ色辣，神經膩！

冷戰期間，美蘇也還有邦交欸

哭屁喔？最會灑幣的不就民進黨政府？

跟三星提供什麼關係 評測結果就是三星表現比較差

函館結束直接坐國內線到旭川對你們來說會順很多不要為了Jr pass犧牲掉旅遊品質當然如果是捨棄Jr pass那我會函館旭川二擇一，兩個都要就是搭國內線

1萬人的紅酒比較好喝啦

對啊DPP都不切割的，錯的都是別人，超級愛護自己人

結果你也沒解釋

美國半小時攻下台灣 告訴中共你可以回家睡覺了 這劇本不錯吧？

表示整個管理階級都有問題啊完全沒發現下屬消失那麼久???然後還可以大喇喇地跟高層報告???

平民現勘？

初期真的要放寬心，太太第一胎在六週時也經歷大出血，當初也是以為寶寶離開了，結果現在女兒已經兩歲多了..

這個還在搞，呵呵

我住員林的月中但新生兒發燒送彰基住院觀察好多天，來回跑很麻煩，有任何疑慮會選醫療體系的優先

武漢肺炎 唉

小穴很充實

竹北最富 相比新加坡市

兌美金匯率差這麼多是不用漲喔

台灣司法 一定給加害者一個公道 樓下認同嗎

10代沒有太空灰了嗎 請正名iPad 9c

原來阿扁也沒當過兵 民進黨不當兵集團

雞餓行銷來了？

先叫民進黨權貴二代閃尿九萬上戰場戰死我可以幫忙扛他們的屍體

她後台那麽硬？

五毛不會回啦 只會集體同溫層自慰

請問我去跟回都被取消了，請問如果更改航點需要補充差價嗎？剛剛爬文找好久沒找到

我兒子都快畢業了，還是不喜歡上學，但放學到公園都跟同學玩得超開心大笑k大讓我想起我媽說我哥不想去，我爸也是把他載回家，我不想去，我媽和老師合力把我拉上去娃娃車大笑

民調虛胖的程度很高 這樣也在高興

再黑 她也溫穩的

麵包！！！！歡迎回歸

他真的很會點評 "這裡的人十分鐘就會變了"大笑

朋友去日本是直接台哥原號漫遊，走軟銀訊號其實蠻快的，不過也看環境，畢竟經過幾年難免有變化

原來05年17歲了，我還停留在99年是忙內的年代，不過全員17歲好酷

那可不可以把賭博也當作一種保險，中了就有其他人cover 我們的獲利（？

啥？????才一艘？而且是第一艘？丟臉

本土耳其人表示抗議！

樓上謝謝提醒。我去買Ja pass

嗯您說的對

哪可能參戰 讓人家提早知道弱點嗎

真的非常漂亮！

說無徵兆大概是基本面還摸得不夠

菁英治理就是為菁英群體謀福利，你的朋友聽起來不像高知識份子啊…中國平民的聲音有沒有辦法傳出去？有沒有辦法制衡決策者狗屁不通的政策？

不洗澡也比一般人活夠久了

中國人超愛這種 大笑

夏都只有海灘能看，房間比有些民宿還不如..

推薦我粉哭泣

台南 高雄的薪水？

盤起來，快！

中間那個畫愛心的女生是誰呀？

我沒跟你說過我是 獨角獸的駕駛員嗎?

別送來台灣好嗎？幹你娘我還要花納稅錢關一個香港敗類

這是以前那個藍鯨(還是抹香鯨?)遊戲嗎?

希望是sweetune 哭泣哭泣好多二三代團的神曲都他們製作出來的

推薦Jisoo！超美！

政府擺爛啦 隔離五天是防疫破口確診仔乖乖隔離14天好嗎

問題她目前還拿不出什麼吸引人的政見努力是一回事 要把人催出來 遠不夠

重打還要花時間，乾脆錢丟下去最快

把波波 西西牙醫系收外國人的名額都搞成給台灣人…

塔綠班會說 不當中華民國兵要當台灣兵大笑 難

要夠窮才有得領

世界科技倒退5-10年不嚴重難過

可以當一位不虔誠的回教徒呀

國民黨不會給本省籍的選

美麗島那票人直接殺死的話 現在省很多事

一群人假裝很有趣在公園露營 暖

市長不在別吵

人家在講以前，留言留啥你賣我，眼幹

24小時內結束擔心什麼

換更貴的車大笑

你們灣灣還不是一樣

你瞎了喔 原發文者不就說萬安沒當兵

要處理這種狀況的屍體真是為難法醫了

栗想站起來被旁邊用手拉下

俄烏戰爭 就是收割歐洲台海有戰爭 才能收割中共整死中共 打趴國際老二

可是我朋友留美律師，當兵就椎間盤突出，怎麼辦？

養貓人畫出來的貓大笑不愧是金啾大笑

感覺像敦北城市店那樣

豬油可憐到要去蹭死叉的流量了嗎？

真的很推耶

如果跟形象不符,就是詐欺

錯看陳時中，認為有機會贏，一開始確實可能但沒有想到團隊荒腔走板，然後英派在團隊裡面也掌握核心外人也進不去核心圈，然後新潮流跟英系都各懷心思吧上次名嘴還說現在吳思瑤都去桃園幫輔選了看來台北市已經是善後局面

推薦 祝一切順利

Dior的照片也都好好看 不會有小女孩背大人包的感覺

恭喜恭喜!

那麼愛做地下該給個地下地圖了吧

這個色調好適合rose，好美！

我就等看看到底半年一年後會不會有判決

我兒都只有第一天哭意思意思一下，就迫不及待去上學了對，老師說要堅持送，不能哭鬧就帶回家

棒球棒 塑膠桶

看那個蔡EE不知會不第一時間搭乘飛機飛去some where out there?

八卦板就一堆共諜帶反美風向啊

10度以上都不算冷

馬列在中國

如果是印度電影院可能會有人看一半跑出來續

真的喜歡這個概念，絕

總統大選除非是藍白整合成功才有一點機會，不然DPP總統穩的很，更不用說賴清德的形象沒那麼糟。但立委的票數就很難說，尤其是目前這種一黨獨大，真的是黨說了算，但黨先前說的卻不算數，兩黨不過半是比較好的選項；甚至，DPP過去的表現來看，真的比較適合當反對黨。

我兩胎都有出血，第二胎應該是第8周才找到心跳，放輕鬆

謝謝42樓D大的教學，已成功續約中華4掰掰吃到飽。客服真的很辛苦，要陪著演戲好累人…

一堆民進黨賤畜崩潰我快笑死

這不是冥進黨新竹御用的大記者嗎

我六七週左右有大出血，有血塊，整個衛生棉全濕，擦滿整個垃圾桶的衛生紙，後面又陸續出血了三次都是鮮血，現在18W還是多休息，產檢胎兒目前都好的，要多躺多休息不要搬重，配合醫囑吃藥

下雨達標了吧？

還滿出名的，就看有沒有要捅而已

以前有FP的年代，提前入園也是不能抽的喔！要等到正常開園時間才開放抽FP

推薦ru掰掰atgs

南部低端…

少女幾歲了，可以當部長了吧

這時間沒辦法

你那邊還來得及，2014年不要投柯文哲

呵呵呵呵，果然雙標党

1.2超菜 介意的話要避免

馬線一隻腳沒踏在範圍內都算違規

REALTW 看文章認真點好嗎 男生有自白

快笑死大笑

由布院覺得還好 除非對由布院之森有興趣 或者去住一晚 不然當天來回可能五六個小時都在火車上

中國人更多還被中國維尼嘲笑

就是像這樣大笑

小凱防暴小組一樣年底就失業，沒有300萬可

現在都抽到快10%了 我也很好奇怎麼一堆人願意留下來賣我現在買東西都直接跟賣家談賣貨便省手續費

2020民進黨的政黨票只有39.3%,總統是靠蔡英文拿到817萬地方首長對決,民進黨勝算比較低,因為人才都在中央了

IU唱什麼歌都好聽到推文數爆掉炸～IU版Equal Sign無限循環ing

每天只會發臉書，無三小路用

反正台灣打 北韓也要打了 印巴看動不動一整個超級大par謝謝

你可以別牽車啊，罰款或是被再次淹水而已，反正他都淹一次了，還在乎你的？

本命非在玹但他真的是線下簽售的神！與粉絲互動後記都很好看

我也是在科技業打滾的社畜，我覺得嘛東西好自然會有一堆人去用，現在發哥的soc越來越多人用也是證明發哥越來越強，所以不要有這種想特別支持國產晶片的想法，你是要買好東西而不是買那個情懷然後我覺得等看看下一代，8g1和9000這個功耗都不是可以用長久的東西現在你要用長久還是只有蘋果的機器能符合你這個要求

夜景必備uniqlo毛帽，其實不要在戶外從日落前等到夜景，就室內吹暖氣等到日落後一小時，出來拍完走人，話隨如此，我每次都還是傻傻等，因為白天很熱，很容易讓人判斷失準！

藍的就舔中，綠的就貪，追案子的會變浮屍

我小孩跟你的一樣快五歲 打兩劑莫德納都沒任何反應

死者老公呢？

POCO F4 GT 半小時就充飽了.

我甲低，是去北榮給黃貞瑜醫生看；固定會調整用藥打錯，是黃君睿醫生；但黃貞瑜是看不孕的也可以一併諮詢

主辦方不會是詐欺吧？

沒歪.....嗎? 都變成龍了

工業區的路我都不想走

想到這個 權民植

一些人第一天是下飛機去阿倍野，放行李然後半日票去環球踩點，然後隔天環球整天看這個行程…除非你們有在練。不然步行距離真猛

就草包一個 他只能去酬庸個官位

我長過熱疹，超級癢！超不舒服！

無徵兆?? 不然20大開假的喔

不可貪污、不可貪污、不可…每天隨時唸…念到身體力行，不可貪污…不可貪污…

出國玩都提早半年前就規劃了吧，連假熱門時間大家都想出國，可是飛機運量有限，又不是國內旅遊自己開車說走就走

FNC也是有名的演員公司，蠻意外雪炫沒留

蝦皮的手續費現在超恐怖8趴以上不是新聞

24億年前的事情

day3 行程實在緊湊..

不是5G工程師的我也知道後台就可以管控速度流量了

太多幻想症的瘋女人了 沒辦法Army都要為Amy背黑鍋 真可憐

33就不是民眾黨的，沒什麼切不切割問題

她也有公私不分的地方，就是一年級哈利第一次上飛行課，印象中第一堂課是禁飛，結果哈利在馬份挑釁下飛去追他。結果麥沒有逞罰他，還破例讓他一年級加入奎地奇校隊。

我家三個月的時候是配方母奶各三餐，給寶寶固定時間後他們會習慣，媽媽也比較輕鬆噢！

樓上你那邊還來的及，趕快賣台積電…

受傷的minho笑死

回前面樓上，長崎新幹線有分自由席跟指定席唷～圖片支援一下今天開通日的全新海鷗號

民主聖蹟 什麼天坑

我覺得有點像金在中耶大笑

五官確實有粗獷版銀優的感覺，只是兩人氣質不同，但都是超推哥

前兩週月中 後兩週回家月子餐但我回家嬰兒是婆婆帶回婆家顧 晚上接回大寶去上學我專心休息擠奶坐月子

這標準不是死的 真的有必要可以超過 但不宜連續否則沒有人可以換手開的狀況下 幾天後駕駛會非常累

什麼時候了還在方艙隔離, 笑

翊岑 我也是

你要確定欸，越南股市今年跌四成

一直來來去去感覺不是很順路難過

用嘴抗中保台的是誰啊 大笑

流亡資金get

京都推薦宇治跟貴船、鞍馬

中間酒紅色衣服那位？

所以要買哪一隻股票

謝謝大家解答，主要是只有一台怕前面使用者用太久就GG了

xooos屌打braces163

900買不到啦 我剛交屋就賣沒車位 還賣到950

環保少女呢

獨島系列真的好用，大推薦大笑

成田租車開到河口湖的話可以A我ID我之前有發一篇文章希望可以幫到你

對 謝謝更正不過雖然是25提到註銷，但是和23 24都有關啦24第二項第二款是要有23的情況才能成立。

有些女的幹起架來根本不輸男生阿

我們懷念他你應該剛靠近就被護衛殺掉惹

讚。把人民往死裡封

推薦推薦推薦

鴨鴨超可愛的

1樓不要亂教，觀察胎動是否減少是重要指標，聽到胎心音不代表寶寶是安全的，之前發生過悲劇……

阿兩很棒 生日快樂

美國就沒鳥 不敢直接出兵美國要是有帝國霸氣 一對一直接降龍伏虎 就不用找小弟幫忙武松 就是一個人把老虎幹死不用烙郎

光烯不能捐

星巴克好喝...?

推薦推薦！妹妹們真棒

oppo那種高瓦數的充電器不送會很貴吧

倒覺得這種很難抓到...

就打個架而已哪有什麼==

vanced蘋果有類似軟體，只是每7天要重新簽一次較麻煩

這種科技力還想挑戰歐美秩序？

推薦EXID!

太平天國直接去打上海也穩死的 沒跟外國談好前不可能

恭喜～Rapper們是約好今年結婚的嗎？

所以實際上,北市人人都是年薪百萬.

看起來很棒捏

難道你颱風連續吹兩年就可以跑去玩??

現在沒錄到，警察跟阿中市長就是雙輸啊

性別正確又電影大咖 過不久就回來了

推薦exid

現在問題是太子是誰 其他不重要

北庚，尤星策主任，我狀況跟你一樣，試管成功。心情放鬆、生活作息飲食正常，配合運動成功機率高

而不是有人跑出來說"我們"東京人不會穿這種衣服而且原版中後段女主回到秋田看到最少的男友帶著老婆小孩回家幸福的樣子

摸屁股到底是什麼處男情節？？有夠可

這種水平還能上國道阿？

期待推薦推薦

推薦 其實明朝窮成那樣根本沒想過勸禁纏足解放勞動力 超級不可思議的

怎麼可能沒影響留真光傳個緋聞這幾專視覺感覺的到其他成員占比變多了

N3太貴～用便宜版N3E啊

三星製程的cpu就是不要

夏都房間很小，東西真的不好吃…不過要說難吃的話還有悠活墊底（但是悠活便宜又可以玩沙大笑），夏都最吸引人就是沙灘+泳池，其他真的不要抱什麼希望。凱撒我覺得房間食物都比夏都好很多，就是要去沙灘遠了一點

搞定過年期間機票1/24～2/1，一人1萬元去程台北飛新千歲，國內班機飛東京，再買好樂桃羽田飛台北

夢裡什麼都有

台灣司法真讚

沒喔, 現在有些是會看sim卡

每天核酸 眼睛會不會很乾啊？

這是不是假新聞 21張中8張...

對啊總統府哪位最棒啥事都別幹

小灰：??

有電視ipad 可以看 上學當然苦

沒在看NTR是要我怎麼舉?而且都說自己喜歡NTR才看了

11月也還沒收到信 可以換羽田也不錯~

加那麼多菜色都走味了，非古早台鐵便當

這時候就可以未審先判？

一律回答我不知道

好期待難過T

中共是是他媽的畜牲 這是事實 但中國人民生活水準的確是越來越高 這也是事實

該到八堵才是最好笑 叫九成的人搭公車接駁

吃過一次，難以忘懷的難吃

來鬼島要幹嘛 一不小心就死了

士豐。姓名均為完全對稱字極美虎的選項都不好念

牛不是搬去屏東了嗎?

厲害了 賄選+違建 難怪四趴不敢發

推薦推薦 近期聽到最好的KPOP單曲

計程車司機怎麼講話和克拉克一樣

謝謝分享！

這時肯飛過去清零捅到爽的也是真的傻了

Falcona afu是喔 只有關西周遊1-4日券才有，關西廣域周遊券沒有此兌換一日券，要稍為看一下官網內容

這樣也有支那賤畜五毛出來洗地喔？

其實就算養得起10億人規模又怎樣 不能工業化 那就只是10億韭菜 這工不工業化 應該不是某一個皇帝能預測不好意思 沒注意到你說的漢人大笑

習包子鬥倒一堆政敵 江派都起不來了

某樓真的很用心點評

她們不想賺錢就讓她吃苦吧!!呵呵呵~~

第二胎訂這間，覺得蠻好吃的耶，幾乎都吃光光，而且打電話講好日期就送餐了，超方便，態度也蠻好的

稻中足球隊

這種父母就直接槍斃還見面幹嘛

低端就是無法控制自己

在對岸工作的有消息嗎

幸好我早在被自動續費扣款時就剪卡了 大笑

齁 拖吊車怎麼會跑得比洪水快呢 請自主

哈哈 下去了 北七記者

這招好像不錯

所以這是唯一一艘講人權的台灣漁船？人權覺青死光了？廢死不出來抗議？

等下一個端牛肉出來的啊 誰便宜好用就用

這支什麼都好，但我就是遇到遠傳沒4CA，也就是瑕疵機中華5CA跟台哥大3CA都能正常連線，但我的遠傳就是不行跟ASUS客服、技術部門來回溝通，還是得送回去皇家後來果斷賣掉了，因為一定得換主機板，曾經在Sony XZP遇過最後就是換掉主機板才正常，唉，第一次買華碩就遇到這種事可能老天要我退縮不要買華碩吧～不然說實在的，目前要N78+5CA，華碩、三星、Sony、iPhone高階手機才會吃好吃滿，中國手機很多都吃不滿N78+5CA，只有少數幾支才有

我也知道兩回事，但是不給公評又是另一回事

跟樓上一樣 但我們沒去看大佛 到晚上也只過橋吃個晚餐一天根本跑不完

住家好衰、吃著火鍋 唱著歌 莫名其妙死亡

說的好，綠色一臉敗樣，笑死

被蛋糕店燒到，謝謝推薦薦～～希望能再多推薦薦一些好吃的甜點店

推薦～真的很想聽現場！！

繼內湖之後

連越南中國也管不動了,只剩下個巴基斯

謝謝你用牢飯證明鑽很大真的賺很大。

三年前環島那群羊就在那了 滿驚訝他們還在…

門檻可以提高 取消很好笑

7週開始斷斷續續出血到9週，現在寶寶8個月嚕，工作環境不友善要不休息一陣子讓自己放寬心

有一條明顯造謠了 你真敢 大笑

一直都是要找理由啊，不然怎麼說服全國。古今中外開戰都要出師有名

晴雯在紅樓夢裡的結局和判詞內容都不好，怕長大後會被取綽號

如果之前飛彈從頭上飛過去的時候貴台派不是選擇夾著懶趴當縮頭烏龜，也許現在還能多騙幾個吧。

樓上 孔教都華人信的

kisa大的建議我覺得都很棒耶～

應該沒事吧

逼不得已賺人民幣

這是韓導導的嗎

韓越兩方對越戰有協防跟侵略的矛盾，另外越戰期間韓方對婦孺大規模的性暴力跟虐殺，長期都是兩國交鋒的話題。

中國人大量買日本房地產喔

支持自費補充打疫苗，智商稅

13K的回覆文章no 6p現在CP推文數爆掉表

俄羅斯蔡英文

我推薦3-1的然竣

反觀某島送5000元購物金?還不能現折

現在問題是怎麼續約吧！方案搞得見不得光。

想看雪的話往東北去 雪多到推文數爆掉大笑 關西要靠運氣

TSUKI真看不出她有那麼高

高價屋也太哭了吧?笑死大笑

姜文演過曹操阿

台灣的錢真的花很爽

日本的 N700S 跟台灣高鐵的車不太一樣了吧...

這手太狠了..

我也有富邦卡可以直接轉卡別嗎反正哪張也是人情卡爛得很

為什麼日本可以擁有這類武器？ 防衛用？

照同樣標準走還會生氣氣~開始想辦法圓謊

續約已經確定了這麼久了，就算沒辦法接受，也還是早點走出來吧，沒有一家大公司是完美的啦，每一家都有不同問題，這篇重點應該放在成員們彼此珍惜上

白楊步道現在進不去啦幹 前幾天過去封住 白跑一趟

樓上，你才知道台灣房價多可怕

以社會貢獻來說 馬斯克確實大於巴菲特因為巴菲特永遠不會去做實業。

這篇太多槽點了，不知怎麼吐槽…而且為什麼妳不問小孩的媽要問妳媽？

的確不是大笑只有包包、耳環和鞋子是被刪除iu 被刪除iu

你18:34能到京都都算早了 再去CHECK IN完還要跑景點 會很趕

超喜歡 中肯又敢言大笑

誰的阿麻泥被弄壞了啦

不曾見過超過七年還願意續約幫公司賺大錢的團體

伏地挺身也是兩分鐘，是以膝回覆為支點不是腳，不過還是很厲害

無聊浪費錢

哪可能一路被推薦到瓦解…領土那麼大

蜜月皇帝大~~~~~

不要再開副本了==

恭喜～～～可惜以後無法在我獨自生活上看到他了

剛查一下居然不到台灣一半大！不過1000頭還是很少吧

建議搭巴士去河口湖就好了，河口湖也有很多公車很方便，第一天跟最後一天都可住東京河口湖住中間兩天就好，不然第一天坐完飛機又要馬上坐3-4小時車很累...

稻中足球隊

Lia整體學院風好可愛~

推薦文一堆人糾結於放話兩個字是想表達自己很厲害的樣子

我第一天中午12點到成田 這樣直接搭車到仙台 感覺可以?或是直接衝到山形 很想去藏王樹冰

縮著不動裝死讓你黑龍唱戲是為了?

台灣大型活動都有無聊主持人在耍尷尬屌軟

會想打，防重症有用就打

期待她演戲 真的是很美

話說我以為"琼"念"諒"...大笑 "亮羽"也是蠻好聽的呢！

祝寶寶早日康復

8g我也是手機還沒幾隻能買，真的不如買6pro

（待轉區）

時空環境不同、台灣價值不同

中國少了一對被死神抓走啦

3月初收到信了

現在反而希望她們堅持mix下去

抗生素要持續吃唷！斷斷續續會有抗藥性

許羽舒、許涵霓

沒中國市場 蘋果不會市值第一馬斯克也不會超越亞馬遜貝佐斯變首富

過來人只能跟你說辛苦了，大家都是這樣過來的，醫生是建議寶乖亞的量可以變增早晚吃，但效果有限

這樣也能硬提恩恩？蒜泥屌辣！

兩個北七又湊一對了

網紅化的悲哀

影片太可愛了（姨母笑

還有來自綠圾

Day3 Day4要在一天內完成似乎都有難度

綠共好意思阿

原本sop有人有意見就修改啊

日本的比較香

白痴喔 還強迫換cube

第一天可能10點你都還沒出海關，還有你第一天吃太多了，11點到16點才5個小時內你要吃拉麵+下午茶+神戶牛排？神戶牛排要空腹吃，不然吃不出美味

那是要拿出來了沒有

行程排多一點沒關係，前面喜歡的就停留久一點，不喜歡的就換下一個點，不玩就當作小遺憾以及下次再來的理由第一天的本願寺個人覺得沒啥好逛的，如果那天有夕陽，下午三點後就衝金閣寺吧！才能看到金燦燦的金閣寺Day3的金閣寺不要放上午...金閣寺只推薦夕陽照下來時的黃金時刻，或是下雪覆回覆兩種限定，早上去陽光會讓金閣寺顯得很普通...就像沒有打磨的粗糙黃金表面，要衝金閣寺就是某天的下午如果有夕陽，就衝一發就是了沒夕陽的金閣寺 夕陽金閣寺圖片我網路抓的，我懶得翻相簿，但是大致上是這樣所以D3反過來先去嵐山好一點但是比起嵐山，我更推薦大園三千院跟高雄的楓葉美景，一輩子難忘~我就是在三千元楓葉下求婚的D4建議你先去伏見稻荷或下午再去，錦市場大多數靠近中午開門，先去一個景點再回去比較好，要去伏見稻荷的話就是玩京阪電鐵沿路，那就會建議買pass接一個，早上宇治下午伏見稻荷的行程，或是反過來也行D5建議就好好往奈良過去，從東大寺後面走二月堂走他們的參拜古道一路往春日大社去，放心，鹿絕對不會少大阪說真的一天就夠了，一般都是拿來當作是形成的「配菜」，有比他更值得的行程，衝姬路一發絕對不枉此行~另外再推薦薦一個天橋立的行程，那也是超推薦的點

為什麼不叫他們付錢

我今天去看了,泰梨戲份不少啊,怎麼算配角?泰梨,俊烈,宇彬是戲份最多的

沒有不法，但是有賣台，民進黨就無恥咩

阿檳榔都要卸任了 出事也是下一任市長的事現在柯粉不敢提愛滋案吧 那時候追殺他的是藍營ㄟ

東南亞糞島不要見縫插針好噗好

想也知道土地買賣跟房地產

推薦ATEEZ

不要靠進他是因為泳知喝醉了怕她打他

一人追星成功全家幫忙開心欸大笑

再護航阿：）

換人講就中共同路人

飛彈飛過台北上空 不震怒 垃圾畫作 震怒!!

最後一次去日本是2019.11月到仙台＋山形，搭樂桃來回機票才3200（我幾乎每趟到日本 機票都不超過5千，很多次都是三千多，所以目前這種飛日本機票1萬5起跳，根本買不下手）。最後一趟出國則是2020.01去荷比德。想念2015～2019 常常出國超便宜自由行的日子

知道司機繞路那次我們在高島屋上車，住在京都四條mystays其他時候根本不熟悉，就是有繞路也不知道大笑

年11月底的東福寺，應該不用擔心

學歷歧視迴力鏢

台男 vs 台男

真的很想吃路邊隨便一家拉麵店

前文拿七成比蘋果裡面佔大多數的就是這些低階機

藍粉開始發文壯膽了啊！快跟你家蔣公子說不要再打時鐘了！越打越下去根本是幫33棄保

感覺可以直接在日本跨年

台中也一堆當街槍擊案根本就是全國警政體制出問題 還一堆人比地方政府擊殺數

聯合報....

男生身體差的還有替代役，女生頭好壯壯什麼都不用做男女平權就是笑話

訪談內容很有趣，不是很通俗的那種，有感受到christopher的人格魅力！

冷戰後,哪時看到核大國有互打的？

Jennie最近的妝容改變了 整體看起來就是慵懶隨性

這是因為二十大之前有維穩需求 之後才有討論空間

被刪除a boy 超白癡大笑

又是工安問題，安息

北方來的晶片？

評審會是ae-Karina嗎

藍的名嘴至少還敢嗆！綠的像回覆文章d敢嗎？

當小弟可以過日子就好 看看中國....

這樣說的話 嘉義台南也要終結一下囉

不是的，首爾房子絕對不比台北便宜到哪，所以要嘛是藝人窮，要嘛就是數據只有揭露誠實報稅的人。別忘了IU剛領到總統頒發的誠實報稅獎大笑

推薦被刪除a boy 大笑

希望IU好好休息 早日康復

笑死 每天在那玩連連看 這篇踩到地雷

跟對岸黨沒兩樣

皮成這樣，難怪會有黑道直接脫去私刑的事

類安寧是三小

請問 AOD (always on display) 是不是被蘋果抄襲走了阿 ？

謝謝大家的建議與回覆，結果這兩天她都說不要喝奶就沒泡了過陣子如果主動討奶會先喝回1號，之後再嘗試3號，然後絕對不混了

這次的價格很甜啊 直接衝了一支

zenfone老毛病了，用過的每一支asus只要機齡超過2年就會開始這樣

會扯台灣派就知道沒救了

要統治的多爛才會讓那些“背骨漢人”寧願幫滿人也不效忠朱家啊？

不會做功課不能獨立行動的還是跟團比較安全

全部都是本名，Sua跟Sihyeon算是菜市場名了吧Yuna是小不點，其他成員又高，看舞蹈cover影片就能看到身高差網路上有身高資料的只有Duna 164cm

呵，跟我說淹水比較小他有功勞，不愧是白藍粉，真的很純

不行 文太長 不能作圖

沒人想去的吧

你學生們的論文先拿出來檢驗吧

下初雪時反覆積雪溶雪造成的黑冰比普通的積雪路還可怕

可以先秀3期數據安撫我們嗎

所以說有空位就可以停只是平時停就會被釣

多便宜？APA本來就不貴，因為房間很小...

潤瑟去之前這個化妝台就是這樣了大笑

比note7更強的推文數爆掉炸嗎

上個月底有加回來

十年前在東京鐵塔排隊領氣球，倒數後同時釋放三千顆，不知道現在還有沒有這個活動

蘋果週邊超容易買，一堆殼跟貼，反觀安卓

7推薦錯了，我是要選6宥希寧太多人取了...

但我老婆今天中了熊好卷

爛的要命的78

哈哈哈哈哈韓狗

然後一隻坐騎要3-500粒子

騙子的最高境界就是騙到連自己都信

印度內部像共和國，每個城邦都不一樣，落後的根本未開化，全城90%8+9的概念

相愛相殺兩人組大笑

被火車耽誤的便當店

溥儀好高興。末代皇帝換人當。

純手工晶片良率比較差也是很正常啊哈

難怪綠色韓國瑜要學韓國瑜講幹話

社會安全網保護你們死刑犯 不怕

輕井澤一天來回也不錯(如果不去凹類的話)

一直要清零幹嘛

星宇好像有招自家的日籍地勤

現在會問的應該是逃不了的

飛安才兩萬 便宜啦

反觀台灣連越南等輸 可憐

水啦 有抽中2000我這票就投33

LCD 換Amoled...原來是進步

市政最爛，但是台北市防疫成績卻是最好的

之前以為吃補充貼就能爽飛天環保

離開塔綠思維會不會秒變同路人

期待～～～～拜託快回歸

這就是市場大的好處 有人喜歡就能賺錢 不用大紅也能輕鬆賺人民幣太好賺 有名字的藝人都去中國賺錢了

還不如買紅米刷機

請問回填mail問券之後，要多久可以收到確認信，一顆心懸在那邊，在想到底能去到哪，好煩喔

如果有名字你也不會知道換名字

看到三樓疑惑了一下，原來是簽名檔w

沒人說暖，我就不簽聯絡簿

國軍弟兄保家衛國辛苦了

投降不用吃子彈？你是在地球出生的？

有Beyond LIVE太好了！

別假了 賴清德出來你又歸隊了

蠢到有剩...

酒空有羞恥心的話就不會去萬華了好嗎？哪可能退選

新出的手遊也把另一個團員Choerry 的照片撤下來了，昨天主辦公告她不會參加首爾場，有在傳是不是也開始打官司。這種公司明明爛事一堆，應該不會有人相信Chuu真的被排擠吧大笑對啦是被公司排擠沒錯 氣到頭腦打結

媒體都先報成這樣大概就是差不多了,依照以往慣例發表大概就是公告細節和啟用時間看新聞是寫預計午後1時半,反正就是今天會發表了午後1時半をめどに記者団に見解を表明する。9/7開始

熊被槍斃了==

輸一次就完蛋的廢物 就不用嘴了

想知道8+9聚集地在哪？

厲害了 死忠比想像中還要挺共產黨

都不太好紅樓文還是有在高中選文裡

慶祝鬼門開的萬聖節～

好像可汗糞的競選場

德國政府政策跟這議員講的是兩回事

不是早就知道了？

支那的劣根性

這世界不缺張伯倫

這麼小對於熱似乎沒有太大反應？會不會腸脹氣或絞痛不舒服

幹 乾脆改3天好了

第一天這好兇

誰不怕死，站出來

這種騙那些白痴低能的話術理由 把新竹人當台南高雄？

計程車素質丟臉 還好意思領補充助

疫情發生時，指揮官還去演唱會當嘉賓說

感覺大家是在說旋律像 兩段副歌確實旋律動機很接近啊 第一句很明顯看了影片底下留言 有人說以前李在直播上就有說他是世界末日的粉絲了所以可能又默默被影響了…？

不可能拖吊啦，以前颱風天沒移車也是讓他泡水

推薦珉雅～唱歌超好聽

只敢投棄權票的敢參戰？想太多

三星的螢幕然後說蘋果螢幕最讓文章升到前面？？？

幹你娘天天死50人都沒出來了

短髮好看！ highkick 罵人很療癒

竟然不是隊長嗎！被刪除inji氣場跟氣質讓我自動認定他是隊長 但顧慮到年紀都很小 這樣的安排很好耶

終於有個懂的了，看到維尼最近這樣搞，還幻想台灣能多好？

AOA其實不錯可惜也自推文數爆掉了

我是覺得拉 你先去檢查你的腦袋 別在這丟人

翻唱像我也是

真的攻擊他嗎大笑真是這樣JYPE請加薪ww

唉，真的跟中島一樣的病，早日康復。

前期死亡率高的時候迅速反應 中期Delta禁內用 後期Omicron死亡率低 就開放

不然你要買安卓平板嗎？

推薦推薦！

讀稿機不見了

不給勘的意思

好奇藝人出席公益活動有沒有收錢？那公

不用出社會吧同事國中小學小孩都吵著要買iphone了

宜蘭人怒反對

算命師年紀很大嗎?

樓下弟可長度

願意買代購，bkc沒什麼難度

好想看第二季啊～

看到標題第一想法同一樓大笑

所以推薦文的圖 那是都過世的嗎==?

韓是連一年都沒有當滿就落跑.....

隨時準備好反攻大陸啊

看錄音幕後，J和秀珉唱高音也可以，那句改低更是J自己提出的意見～

這條線真的不太方便，又沒直通還要轉當然是多一個旅遊選擇，

如果是有症狀也不戴的那種 日本從來就沒管過 未來大家來玩時也一樣 何況現在正常人在戶外空曠處已「公開宣佈」可以免戴沒有公開宣佈大部分日本人不敢拿下來大笑

李阿如真的是我的快樂泉源大笑

所以陳其邁從頭到尾沒當過一天醫生??

你知道。ptt鄉民也知道。但是 你家老人家不知道。回家跟家人說不要被騙票了

先進國家，首相被大庭廣眾持槍宰了

台男真會玩

馬上又第二胎？哇

樓上有掛？

1.不換飯店2.札幌近郊3.旅行團不去 那札幌costco 大笑

CPU過剩是自慰的屁話 效能永遠不嫌多 我以前一直用安卓後來換13pro 安卓多SoC已經爛到買不下去了 花差不多的錢買輸別人兩年以上的效能 還支持的下去才真的是信仰

Toyz喊在

台灣不用延 直接破產給你看

歡迎來台灣當浮屍 WWW

推薦推薦～～～想看導演手機我也是！

投民進黨阿共就不會打來

回台灣修好會公佈(X) 回台灣修改好會公佈(O)

千人？看演唱會人數都不夠？

自然產產後不宜用免治，而且建議用煮過的水坐浴

笑死 少你一個嗎 回去用安卓拉

先擬定小寶確診的計畫，能準備的東西先準備好

重判....？

動漫週邊的話男性向秋葉原、女性向池袋

好啦可以啦 這次好像沒有台人

被自己媽媽舉報也太慘了 人間不信

還是要看地點，現在韓星住在最高級的大一坪跟台灣豪宅200萬一坪也差不多

1.新顏色等於新賣點 2.新位子等於新賣點 4.Type-C等於新賣點，加上未來少賣很多線得賺回來這些都是要靠設計師設計的，就像是那個被剪掉的瀏海覺得漲太多、不合理是因為你信仰不足

我是覺得第二天下午如果動物園或公園不去，直接下午安排逛街行程（原宿、表參道、涉谷）。然後第三天安排放鬆的行程，比方說下町體驗老東京、跑箱根溫泉、或是鎌倉江の島電車之旅。給你參考看看～

不能因為台灣對殺人犯良善就汙衊台灣

看簽售感覺媽姐粉超多我也是或者是姐姐才有錢買簽售？但體感媽姐粉是真的很多

因為少歌是直營國際服，不是單台服

推薦 超級期待

有人燒國旗還是安全帽

2000可以用。可以考慮自己的需求

抱歉我天母不需要大建設來亂好嗎

講的好像灰塵死了==

日本男性也沒有不喜歡高的啊

生日快樂！

捕夢網！！！

這樣都不用扮鬼了，直接就...

不是70度嗎？驚

不會有鳥去他身體築巢嗎

月底去那些地方紅葉應該都掉差不多了

協尋政風辦洩密阿

都是柯p的錯

不是說是知名演員？

看今天這幕應該不可能是胡春華了

Yuri 真的需要哈哈哈

一群失智的反同基督教徒 悲哀呀

內惟那邊基地台被拆了，手機沒得玩了，確實是需要有地方去

SWITCH VS steam deck 的決戰，果真魔幻金門王的話要反著看阿

居然是滿滿小卡！我也想買

終究是要跟藍綠一起擁抱黑道的嗎

選舉終於變成花裡胡哨的玩意了

谷歌很好用唷～

花大把的錢做鐵路地下化然後再花大把的錢鋪鐵軌

阿中接地氣，身為台北市民不能違規繳罰單嗎？

準備轉戰av成人界

科大真會玩

是說原發文者有考慮不買pass改用外國人優惠國內線嗎來回￥11000左右，可能會比較划算

議長特助...我懂了

那都有序號要領獎還得找到人頭跟你買

反過來思考，那家彩券行的「鑽很大」，可

明年不用選！誰都可以“預言”

都忘了這個也是超級渣男w

呵呵 被寫成新聞就變開玩笑了，真當別人都不知道那些女友粉激進粉是什麼德性嗎上談話性的節目只能吹只能捧遊戲性的節目男主持不能太激烈要讓著點女主持要離遠點不然就是有非份之想，稍微不合意就是灌推文數爆掉節目留言板灌推文數爆掉對方sns逼著對方道歉，這種事還少過嗎

印象中那葡萄不便宜…

太模稜兩可比單純做夢還沒用吧

總是要有新鮮貨吧

女生宿舍不時會看到這種女生 看久了從她們的衣服和妝(有無卡髒)可以多少略知一二不過節目上應該有化妝師不是自己畫的 看不出粉餅卡髒硬塗上去的效果之類的

我滿喜歡清朝的但必須反駁你，明後期已經把朱元璋式經濟改掉很多了，晚明萬曆左右經濟很繁榮，也有向西方學習明代財政是很坑沒錯。但要講開放性清朝的問題太大了，就是因為它是多民族帝國，佔極少數的族群又要維持統治地位，有種種邊疆首長只用滿人、分化蒙古各盟、限制蒙漢往來等政策，它的族群多元性是難以促進社會進步的

酸網路正義也不會讓自己更清高大笑

這傢伙當初橫空出世我就覺得很假根本沒在關注，推文數爆掉坑也太晚了台灣社會對於假貨真的很寬容

一堆洗腦觀點，連最基本問題都不了解

反正打高端的會信就好惹 呵呵

其實AOA團員自身慶祝也都比較讓文章沉下去默大多都發個現動而已 也沒聚一起好像只有燦美跑去官咖留言實在蠻感慨的 確實是接近實質解散總之祝成員未來順利吧FNC室長有放2017演唱會唱ELVIS的片段但也不是放在官方帳號 算私人行為

真的建議前一天回東京 少冒點風險尤其是冬天

只等選前之夜 下跪，之後龍任院長

等一陣子zenfone 9降價

中上柯下 安居樂業

1跟8的名字都是我認識的人 一個在學校認識一個職場 同名同姓我們這一代的名字了

湘龍、永明怎麼評論

Chris意外的超好相處的，還追問泳知的戀愛大笑他們相處模式真的好可愛，泳知也放得開訪問的很好！問題都很有趣！

決策的官員出啊 官這麼好當喔？？

沒做到要不要切腹自殺...屎中

然後2A被刪除輾轉多家公司（Cube/JYPE/HYBE)都還能合體出專輯也實屬難得

真的是巨人 感覺周圍女生都好矮

所以...你要買安卓平板嗎 請自便

潤娥K2我跟著哭, 黑化律師劇情太無聊反而無法共感這段...但還是很漂亮演得很不錯~

你換成烏克蘭跟俄羅斯不就懂了？

早日康復難過

不懂手機、想炫耀、沒錢的，買iphone就對了

難怪民進黨想推薦數位中介法了。

綠色就是可以轉彎 你們不行

又再抹黑了！

咦 為什麼要把員警姓名也寫出來

疫情前不奇怪啊，但現在是特殊時期

終於跨出第一步，各地方政府應該要跟上

印象中媽媽是小三，原生家的人很不喜歡她們 還硬要炒作被澄清很合理囉

好可愛~~

我也觀察到國民黨很怕陳被棄

期待pk文照片很棒

買虎航的都是勇者

祉呼走花路吧

新聞通常會誇大，世界越亂他們越開心越

台北沒錢 租老公寓蠻危險不如 在家鄉工作

也是一月要去 好猶豫要不要買環球的快速通關哭泣

水啦，就是要看摳嬤繼續亂咬

原文就寫highly suspicious啦

同推薦博文診所，一樣甲低懷孕前就調整用藥，密集追蹤到生完還是固定回診

吳醫師很溫柔也很細心，因為門診人不多他會都照很久，難得沒什麼商業氣息的醫師

那封存30年是？

政治歸政治，專利歸專利，經濟活動啦

偶像隱私外洩很傷心，粉絲還去駭別人的帳號

只好繼續不洗澡了

好像老鼠 貓跟老鼠哈哈哈

哈哈，通訊行店員真的是唬爛嘴耶我也是z7(活的好好的)升級z9

柯一定不讓，他就算計好蹭渾水能當選

毛除乾淨了沒？

台灣媒體民調不準確，然後拿自由民調來說嘴大笑

老猴對決小猴

27歲，只能去酒店了

下一步穿龍袍坐龍椅。

這次用特斯拉 可以燒很久

感覺很多石垣島笑死

奶子大罷了

韓劇需要題材啊

偉哉我K董

美軍陣亡五萬多 人民志願軍陣亡一百萬

內文寫包含, 應該是代表半真半假吧

3號奶粉更多糖嗎？

包著文化皮的械鬥

所以發言人為什麼不能去度假??

新加坡 你可以說台語也很活能

喝到掛也不壞

五樓去洗澡好嗎 很臭耶

那京都跨年會不會沒店開啊

今天去資策會看影片結果不能留言 呵呵

要來早就來了，裝什麼裝

海峽沒有加回覆 這年頭投奔共產 也不會有人攔您

你前兩句話就是廢話了 真的是沒有看的價值

挖，這間到底在說什麼只出不進是什麼

沒錯！ 阿中也不是擋bnt的人，讚

其實碩也很多

趕快找個中國人接盤吧

為啥要客串分隊平常運作很開的 不會有拉別人上臺這種情況 讓文章升到前面多會去看演唱會吧

戀慕劇本太鬆散完全靠演員在救，她其實就是缺一部好的主役劇本，這次是遇到了

快點想辦法回日本啊！

其他組合如羽嵐 岱羽 翊岑呢

蘋果就是拿二線螢幕出來賣，大家還不是照樣買單

台南鄉親來評評理

覺青風加星二代 台劇跟屎一樣

不用負責，又不是我們殺的干我們屁事

疫情死更多...

先假設2027習必須要拿下台灣不然不能連任，然後再說沒有人為台灣問題下台過 大笑

瞭解，所以第一天改搭新幹線，然後第二天逛完之後租車住阿蘇降低第三天的移動距離

台灣應該當初台南那場以後就很難了啦 以後看有沒有中國或香港場

噁心，拜託不要再上韓國節目了

核武要打在戰略指揮中心如白宮、五角大廈、華爾街或工業重鎮對戰爭勝利才有用，美國對日的那兩顆完全是屠殺平民

本月因為公司的爛操作還沒結算吧，團體約在的公司當然之後也不會結算給Chuu到時成員可能也認為不公平，Chuu離開成定局了

反正選出來就知道 之前佳龍民調還大勝咧結果輸幾萬票 笑死

林森北路就上次韓國瑜吃飯被罵翻的地方

軍用晶片那需要先進製程

放心 美國會慢慢斷光的

沒背景不就像民眾黨那樣被壓著打 還是塔綠班想說4%黨黨主席這時候又算是背景人物了？

看了好想買葡萄哈哈

樓上也很堅持呀，說人堅持連有沒加糖的純成長奶粉都不知道，天然的乳制品本身就含乳糖，就算鮮奶也是有糖

阿北你也有仇恨值啊 33好怕啊

欸騙神昌說首長不要為了選舉欸

媒體素養爛到去抄靈異論壇的文章

全看完了，每一位歌手/表演者的故事/經歷及努力都很令人感動；但舞台表演部分最驚艷的還是AK被刪除U！不管是創意還是團隊的執行都實在太驚人了！

傘對每個舞台真的都是竭盡全力獻身式的全身心靈投入其中的感覺舞台看起來多了一份狂氣 看了很過癮~補充充一下 傘的興趣是收集玩偶不愛名牌 但對舞台跟玩偶是真心的大笑台上撒旦 台下可愛小傻蛋

讚讚 本來用所得稅排富就是搞笑20%有繳稅的人沒補充助真的好笑

好扯喔 謝謝分享避雷

2155收到信 2207甜好的申請 1大阪來回 2福岡來回3名古屋近大阪出。內文說可以填大阪 我就填了 就看後續安排嚕

笑死，高雄真的是實實在在的死忠區

台北非3不投，男的都草包投不下去

官員一懟就縮了，回家當媽寶吧

可能一堆人都跟coco一樣PCR就出國了啊

以後大樓都更要靠電動車了

USJ給外國人用的購票網站沒有這個折扣耶，只有日文網頁才有(要登入帳號購票)，而且我剛剛選我要去的日期的時候他說折扣活動用完了不能買難過

一隻鵝想請整個族譜的人不行嗎？

在沖繩騎機車過，老是被超車或看日本人超速 大笑 行車還是要注意安全啦~

你當UBI營運是白痴嗎

又來了 又要幫克拉克加分

又科技園區

讓牠當啊 凍蒜！

不知道是警察就可以殺嗎? 北七

意圖使人複習韓可露繼姊說當初韓媽跟韓外婆在韓可露面前罵繼姊媽媽韓坐在旁邊笑的事情

超級大海灣

信仰不夠是使用者的缺點 不是庫克的缺點

為何要別預算 浪費納稅人的錢==

韓國我只聽過飯捲

你說的是台灣嗎 的確是

嚇得我看了一下電腦上今天的日期

每年都在灑幣製造花瓶政績

你多去幾次他就會了啊 總要有練習機會

蔡英文只會養一些黑道跟側翼蟑螂

大大說要開團應該會有人跟大笑

要打硬要黑 抹黑造假藍綠選舉都很沒性

表示之前都沒努力吧

水煙是蟑螂窩用的吧，我說你房間是蟑螂窩的話

日本到底要不要承認高端

柯P不意外

ほんまありがとう 這一次參考看看wiho的好了

黃道十二宮

年齡與身體樣泰是其他變因，但是不是唯一因素啊！你穿鞋子也是有機會腳受傷啊

庫克除了錢以外無視所有人 非常公平的

舔陳時中當選等於周玉蔻當選

連蔣萬安都不信了

北七 為了爽零點幾秒賠九萬

支持他們就是支持柯建銘

台灣有自己的玩法。

ios不是也一直換os系統,早期的手機是能裝？

推薦全員續約的twice

靠北膩，很會挑時間，資方颱風

抗中飽台萬人響應，0人到場

可能不是最佳路線但起碼可以參考

第一名不要太囂張 起碼我第二名到最後一名的分數總和比你多

u23算小將嗎

函館的聖誕節很棒啊~

只是要這些人回去繳稅吧？

你看誰在2024可以有入場卷 但現在都沒新聞的先斬小智除大將 桃園一失責在蔡 24共主還不眾人呼喊

明代真的是"你他媽搞屁啊"的朝代

苗不是也狂酸台北？

蘋果aod細部跟安卓差很多哎，與其說抄不如說重新定義，顯示整個桌面跟aod狀態導航，我之前用的三星是沒有這招啦

推薦推薦彩演！

不是還有學姐貓

你自己都說工程要幾百億還會追加預算了，那你怎麼會覺得民進黨會停？還吃不夠飽你知道嗎

羅友志就塔綠班阿

是不是有人忘了波茨坦公告與降伏文書呀。提醒一下當年的同盟國沒人承認臺灣主權未定論喔。

影片好可愛!!!

伏見稻荷可以不要爬啊，就讓媽媽親眼看看鳥居就好了

這部恩斌真的是大紅了！ 演了十幾年的戲，她一直都是很好且努力，不得不說機運跟公司很重要啊（但本身也要夠格能抓住機會）

這是兩家公司的事又不是YG想就可以

他們是不是很久沒有回歸了啊

陳就不可能贏 棄黃保蔣根本不需要

原來樓上是柯粉

夢裡什麼都有

後方那個燈是離前方那個燈很遠，一般駕駛也知道要看前方路口那個

就算用要用IOS，一般也是用ipad開發啦，而且蘋果的還要付錢才能好好開發測試，沒必要大部分都還是用安卓。

所以到底是哪個颱風?

把蔣家洗成共產黨員不就好了迫於美帝壓力還有台獨勢力脅迫被挾持來台

你代表美國？

投給陳時中就是支持周玉蔻

恭請苗苗朗讀第55條

普丁早點暴斃吧

他不重要 不用一直報 沒人會在意

投的越多，輸的越慘

台北新北的工安做得最好 支持把石化業遷

開玩笑和認真的大概一半一半吧

函館到札幌有新幹線了？

首長敢出來講自己負責的真的不多

50票的要100票的絕對忠誠？？

我的工安都會幫我翻譯 呵呵

由布苑 如果要去 就視五天裡面的主軸 要在那邊住幾晚哪邊開車都有點遠湖比青池大了拉大笑dd日本很多景點都捧過頭就是了感覺去玩景點 不如去日本costco逛一圈吃超大牛肉堡

主演級！？

那裡可以右轉嗎？右轉不是要靠右？

一手女用車+2

伊蕾娜可愛!! 好幸福噢噢噢

喜歡5跟8

習跟普京一樣呀。自己改任期 讓自己可以一直當

十歲 也太嫩了吧

自從看到她才知道換裝遊戲的身材比例不是不可能

其實我也認識深藍有清零思惟的人，想清零跟顏色無關清零仔還分顏色？

其實真正的原因是永不加賦之後又攤丁入畝後 不用繳人頭稅造成人口暴增 嘉慶時人口數就達三億 道光直接跳到四億國家養不起那麼多人

線上觀看最多也沒超過5000人

Q1. Q3.你的行程幾乎都在西半邊，若是插個東邊的別府由布院會是非常的趕，即使有特急列車來回也一樣，建議下次再去；其實D4可以挪到被刪一次走，走局部點就好，最北門司港的先走；大行李留在福岡，帶簡便行李去長崎就好，D3回來補充小倉的行程，D4D5機動調整行程，主要的點先去，柳川除非要留下吃中飯不然不用半天，剩下次要的點有機會再去，沒機會連同別府由布院安排在下次；不要趕行程打卡Q2軍艦島問題現在問太早，明年2月初再問或再查詢；現在不會有人知道這種機率的答案，而且還要看天氣是否賞臉

奇犽不會圓 忘記是不是纏的應用

太好了 祝福呼呼一切順利～

原來是今年新導入？我半年前使用時還以為是幾年前就有的服務

自己要停車還想讓阿北揹黑鍋 泡爛你最好

他有新電影吧 跟林柏宏王淨一起那部

希望好人有好報

分量足夠，飲品可以多訂~ 適合想追奶的媽媽。但.... 菜單是循環的，不一定每天都有魚可以吃整體而言還算推薦~ 肯度不錯吃，但分量偏少~吃完會餓

金門王出手了 大家快鼓掌

記者名字一定很常被開玩笑

買房子被套牢??

草津是一個溫馨的小地方 烤肉好吃

我只在意照片中有白痴把靜電拖當拖把用

推薦金知妍

連試辦都不敢，真的演練下去保證一堆人拋售房地產準備跑路，黨的金庫就GG惹

一直換飯店 好累

這新聞不就硬要貼標籤而已

峮峮整個氣度就不一樣 辣哭天從球員到啦啦隊根本同根生

新一代人造人

還早吧 高雄連28都不回覆了再來恐慌吧

499兩個門號我也是

上面怎麼有媽媽說份量多都要跟先生吃？

照片分享就是推薦

沒黑人才奇怪

找代駕到底是多難

所以小禎是人妖嗎

柯不柯紅茶

口念經手摸奶

有台灣價值就沒有中資問題

一直都是呀 還在那裝無辜喔 下去吧

相信岸田！

IOS那麼好配合，怎麼IPAD不能配合IPHONE版

問就是柯文哲

2樓什麼可悲發言

之栩 若栩

我們做到了

吃住都在部隊，其實也還好吧，不會活不下去

高端仔自費pcr去日本喔，記得補充打三

這家看FB宣傳就知道,不太了解目標客群是誰,不看好

怎不開雲豹車去作秀了？

可以合法結婚還不夠嗎

標題也要努力

哇靠 搬運途中就推文數爆掉炸？ 還輕傷？？無奈

K被刪除T真的很爛 連搶個場地都輸

跟只讀過書沒實地做事用嘴輿論鬥爭的憤青不同

國內是迫於無奈才開車，在日本搭車經驗是比國內好很多的

現在下午了進不去阿

太累了 難怪只能閃兵

以前聽說過升級大版本就算跑得動，但順暢和穩定性都沒最佳化，所以系統升級小版本就好，留在出廠版本最終版。好奇現在手機還有沒有這回事？

4%大傻逼

不然你要投國民黨

希望趕快有泡泡

我是住華仁愛，我月餐選擇慧馨，音樂河我不愛，我吃過幾天那幾天菜色我不喜歡，記得保久乳配一個簡單的早餐這樣。慧馨早餐很豐富整個跟西式早餐一樣，一大盤很精美豐富。我不認為大家都說慧心中藥味很重，我推薦薦他們是因為他們說中西混合，不會整個月子中心住時候都是中式，很適合喜歡吃西式排餐的我我覺得有沒有免治馬桶其實沒有差別說還有妳說母嬰同室限制部分，當然他們都會說一次規定，但其實入住時候他們沒有那麼硬性，我也是有一天來回推薦2-3次過啊也有一天都沒有推薦回來過大笑

啊? 天龍國宮廟拼不過新北啦 吵新聞喔

狂洗投降耶

韓國是要歡慶什麼萬聖節

支持貪污，啊！不對！支持建國基金！

石斑入口即化 ？？？？

這叫從麻將看政治 不是一般人都會的

永夏我也是，感覺是個溫暖熱情的孩子

超期待～～～

讚喔末日時鐘轉起來

第二天都在淺草上野，第三天景點都在附近，也可以一路逛過去，迪士尼不能用地鐵券，買72小時券根本用不了多少，不如直接刷suica或pasmo卡。

法院基於安全考量 有部分是可以施工的

看起來神谷從二代就只寫劇本而不參與比較核心的開發工作了，果然是不做續作主義的人

代表別ㄉ船...?

低端互相消耗精力也是好事

繼續大濃幣

笑死 美國還沒打就在撤僑了好嗎

民調有準的話現在總統就是韓國瑜了

4長輩+2小，我直接猜是祖父母跟外公外婆，這樣等於是原發文者一個人開全程耶，我還是覺得太拚

三年很樂觀…

Duck不斃好嗎。

泰武可惜啊 不能一起剛看照片只有三名演員去嗎~

版上有媽媽分享過親餵寶沒中獎的經驗，口罩戴好戴滿、頻繁消毒（我記得她是碰寶寶前全身狂噴酒精）

人心最終還是要回到故鄉來的 最後還是要吃個四川竹子三重奏

加九不意外

噁 中國人開號稱台灣的餐廳

但剛出月中的嬰兒，日夜顛倒，晚上應該很累，有人能支援晚上讓媽媽睡覺我覺得很棒

所以你應該先去付錢

這新聞有夠丟臉的

大家的心聲都有聽見啾咪 11個字

起司蛋糕塞奶！我才吃半塊就有小白點塞奶了，聽護理師說還有人吃一塊方塊酥就塞，所以儘量不要吃糕點餅乾類，裡面的成分很容易造成塞奶。發奶的話，鮮奶茶、無花果乾、榴蓮對我來說很有用喔！

他除了發錢，做過什麼???

12月初大阪最好不要再改了喔

打贏救災的選戰

推薦推薦推薦，喜歡直髮

海鎮站玄彬旁邊有點哭

真的很謝謝這個企劃能夠讓大家看到禮志留真這麼精彩的舞蹈表演

昨天冰箱前面死了一隻蟑螂王..超大隻

之前去了2次河口湖，天氣不好，都沒看到富士山。

新規就還沒拿到在留卡的

三寶不意外

我比較相信是三寶自己的問題

我兒子2個半月都是4小時餵一次欸，除了一餐瓶餵母奶210ml、睡前配方奶210ml，其他幾餐是親餵，也是有聽過太頻繁給奶胃不能休息

剛好一起剪

感冒化是什麼

好期待啊～～

不簽你就是投降仔阿~你移民辦好了沒?

主辦就是依照正常程序，要賺錢本來就應該這樣

對啊該升息了別干預

登島別傻了，沒什麼可討論

Lily劇透好可愛哈哈哈

同一樓\害羞\

可以說中文嗎 阿軌

推薦泫雅～

沒事 高端沐浴7749天百毒不侵

會與不會都是事後才有機會知道

光你用還好吧 我就覺得不行 = =非得要遺憾發生了 才肯去重視這種隱私問題

不要懷疑蔡英文空口說改革的決心！

思重症率啊！

想問羽田午夜出機場只能搭深夜巴士了?

不會，每個孩子需要的睡眠時間都不一樣。我覺得別太晚睡就好

這兩年發錢發最兇的不就是民進黨嗎

高雄發大財

金閣寺建議早上就去，拍照起來是順光，下午再去搭嵐山小火車，再從龜崗搭JR回市區。

誠實的社員，跟誠實的男友要結婚，驚六家族要暴動了大笑

自從疫情後保險公司暫停不便險了

當藝人真累...

重點是誰出錢

我在吃午餐

問題還是沒3D地圖 雨林想整你也是可以搞一堆地下洞穴和一層層的巨型蘑菇啥的找東西找到吐

你沒脫也是看不起甲甲的平權

黑的大多用意都是指向負面

真的會愛上的團..已經心動想買專

木舌...六萬全自動機跟超商有差別嗎?

不是啦，要種香菇了

還好不是在台北不然絕對是雙方開槍駁火了

槍擊事件難免不是警政署長說的嗎？

清朝又加上美洲作物傳入，人口又繼續暴增，其實早就超過傳統中原王朝承受的能力了

如果真的炮灰，不會直接奔向美國引渡台

不忘消費nm

至少沒浮屍

沒這麼恐怖，而且河口湖路段不用特地換雪胎138很好開的

但是胡到場才看名單喔？

相機6400萬變成5000萬叫做升級...？真是大開了眼界了..iPhone 有仿生CPU智能演算...A54有嗎 起跑點不一樣

剛剛試可以改啊

德國只剩經濟力,他們的軍隊壞了了

我是讓孩子繼續繼續早晚喝一號…反正大多數時間都是吃食物了

你認真?新幹線吧~

再娶要大老婆同意而且養的錢是倍數，娶外籍的魯蛇窮台男養得起四個？

再搞倒另一個？

現在這天氣白天我家寶寶都穿短袖包屁衣而已其實奶量還是得看寶寶，我寶寶2被刪除時也是都喝120左右

D2應該可以 我也是大概跑這些地方 一整天剛好

可惜你沒有台灣身分證 不然重判5年

Rain真的很努力

跨年在鄉下會餓死在路上 都市好歹有便利店

樓上，不要害人，人在那邊低調為上

好戲才正要上演，急什麼

到底是怎樣 連這也偷

可以不換 人家沒差你一個

92一中都不用演了台灣人快回歸祖國懷抱

可以避凶，但能不能獲利就不一定了

感覺這幾年韓團女偶像越來越敢露了

這段我重複看三次，狂笑

阿米只是開玩笑吧……記者想下這種標題帶風向也就算了 某些推薦文也跟著認真大笑

理組用哀鳳倒也不是安卓廠的鍋或蘋果多潮，就單純是高通不爭氣

樓上這價位是怎麼買到的啊哭泣

那是"みなし再入国許可"指的是"在留資格有效期間內出國，一年以內返回日本"一般觀光客選否就對了。

捕夢網一生推薦

支持抓起來 避免某党自導自演

好像入住飯店的時候飯店會跟你說入園時間

為什麼是64小時？

暖氣吹到後來超悶又不能開窗戶讓空氣流通

熱疹我家的好像沒感覺 但太熱是真的不舒服 現在24度冷氣開推文數爆掉

他們客服查到我用3G就不太想鳥我惹哭泣 因為後面都用台星那支中華不打就0月租

重判？兩年？開什麼玩笑！

反正低能死忠塔綠班信徒會信就好 817萬個智障保底

便宜 BNT統戰已失敗

讓文章沉下去默的螺旋

被刪除A被刪除A會頒 只是會多生一個出來頒兩個

那個位置有一個很大下凹 也就那邊其他地方都還好

你那還來得及，記得歐印台積電，一到六百就賣掉，記得分我一點

七段這種咖存在政壇一天 選民智商就仍然...ㄎㄎ

看阿如追星成功 也好替他開心(？) 不過家裡那個隔離中那位應該才更興奮

這些人真的盡幹一些共產黨手段

有妹妹給推薦

怎不拍av

飛機真的很安全…

那年代的101跨年晚會，信義區晚上完全炸裂

暢銷系列救獵戶座，子龍救...

真的要說動態那WP的動態磚不是更好看，不過結果…

Bambam也常說泰文很難大笑

覺得吃的很好，只要早餐奶少一些改成吃早餐就會達標了吧之後再大一點可以把點心時間喝水改成喝鮮奶，也就不用擔心奶類攝取量

羽球場豆腐渣公程 鄭文燦好棒

前陣子直接特赦一千多政要，難怪財閥子女講話大聲

身體健康就好

也不知道為什麼二寶很容易咬破乳頭還是有盡量一天親餵一次

2016-2020才是國民黨 現在早是共產黨了

陳其邁當市長後就沒再監督的花瓶女同志

推薦EXID五兄弟

8 算命師真的超愛辰宸 我小孩幾個月前也被說一定要用這個字 死都不用

時力前黨主席表示？

不可以讓房價崩盤

小朋友才不在意什麼全貼合能玩就好

當然這都落入曾國藩兄弟手中 太平天國消滅後 清朝沒拿到半分錢 反而賠一大批軍餉 兩湖地價一夜翻漲十倍

李強就是他媽的搞資源回收的那個嗎？

超美！！！！

不合理還挺的好開心

你媽超窮 我用鵝就可以買票

我覺得回覆住只是不想讓媒體拍到，但胡不明白，還是想看看。單純只是胡不知情況

建好了,怎麼會等打完仗才重建?何況現在戰事也只在烏東烏南而已

期待各家的RAW大亂鬥

民間沒忠誠問題 就是兩岸 生意往來

去不去都被罵吧

145，戲路就超少了上白石萌音，145配有些男演員都很勉強上白石萌音，152cm配有些男演員都很勉強

下次違規麻煩說我確定我違規我要今天繳

公布一下解密條件阿

應該核平中國和印度，世界直接少一堆垃圾，什麼暖化問題直接解決

嘉義這種地方是沒錢男人的機率很大

媽的炒房垃圾

112 志願役??

又是個小奶怪

太久了 快去看大醫院 小兒科

蔣公再世…

恭喜白團長!!!

值得 街景都特別漂亮

亨利搞不好也覺得裡面選角完全被遊戲屌打演不下去了

師父八年就是做到市政沒有進步台北八年真的就是靠過去市長建立下來的制度運作而且八年來你舉的例子都是無關緊要就知道這八年有多慘

用党是故意的, 新買的ID是吧??

換美元躺著賺

本子有鬼我也是，習藏的很深，扮豬吃老虎

上海也開始24H核酸了

怎不繼續臭台南人都死忠的都被洗腦

我也是很想運車到禮文立尻島大笑 但我想留到之後夏季

他怎麼還有新聞

製作人啊大笑 還有吻戲

我們彩娟懷挺！

阿北全年無休被罵幾年了 有人拔mic嗎

台女比台南兇的

顏色對了。又是小英的錯

好美啊！！超想去！

Danielle和Hyein不愧是有經驗的 表情動作都很棒

就這樣？這還好吧，三分鐘可以排除

不要再丟推文數爆掉米花，吃棒棒糖

先不論人品，口才至少比讀稿機好1000倍

銀優啊～～～

firl建議的順序也不錯，我自己那趟是一下飛機就先到京都，去了二條城、錦市場和新京極商店街第二天跟同伴會合再去稻荷神社、清水寺跟八阪神社

已經配好烏克蘭戰後重建的區域，請問有中國嗎？烏克蘭戰後靠中國是通靈來的消息？

推薦推薦 我的小美女

感覺pass好像這一兩年改動不少！？

早日康復Q Q

一群8+9 集體自慰

看不太懂12/26再去一次田澤湖的用意

推薦一直進步的潤娥

沒人抨擊吧，精心打造的甜心形象幻滅而已。

美版該叫strange lawyer?

又來= =彰化那個才過不久欸

九降風的降不是下降的降

這個沒救了 終身注定吸貓貓

伊蘭遮臉很像是學園王子告白學妹被拒之後氣到不行

我也是看到寶寶8個月、媽媽懷孕8個月大笑

紀錄片對共更容易引發不滿吧...

阿就證明台灣特別蠢而已吧

2022 R.I.P 是什麼鬼大笑

沒打過怎麼知道

所以其他都奴隸船

上面那個youtube也太糊了吧? 隨便找個連結都遠比爛油土強

不自殺是你說的算的嗎

台北高雄一家親，都是積水，不要分這麼細

在事務所就有公告了網頁

應援法雖然是Solo活動，但應援是大家一起拍大笑

恭喜脫坑! 20204票投塔綠班就是支持武統

稱讚時中負責 是不是在臭啊？

沒安排的靶場大概被掃成蜂窩

排名第一得點快第二的兩倍，差這麼多嗎？

黨很有錢啊

美豬買水柱狀或膠狀比較好

阿宅自己睡覺有個屁用

郭萬安加油

怡灣朋友今天去 她說房間髒到很可怕

中國出兵打烏克蘭，沒成功，一代一路宣布死刑了

比較扯的是隱匿幾個月然後主官沒人被懲處

Pixel7回饋沒差太多 Pixel7pro就真的回饋高

小斑有夠好笑 超誠實

Captain以前說他沒什麼在運動的，除了打網球

所以爛尾就該打翻所有功勞？當初疫情開始時是哪位指揮官當機立斷將中國拒於門外 讓台灣不至於疫情推文數爆掉發？

婦女為何這麼有自信覺的大車一定看得到她呢

中國根本沒有像樣的防空系統 打推文數爆掉輕輕鬆鬆 就看戰爭發展realtw 你胡主席被架走耶 你這咖沒有去沒去護駕喔 還是你又認習當爹了

等馬英九上台

哭泣 早日康復

食物類型可以豐富點 燉雞腿烤鮭魚歐姆蛋義大利麵等等 寶寶的行為已經反應活動量跟食物內容無法滿足他了

其實我記得就算沒去牽 也會被拖走

大家好案件發生在10月14日 這天是禮拜五

上下半身完全不一致 怎麼弄的？！！！？

雪金閣真的很特別，推薦一個

凱撒今年4月去覺得還行，但屁孩第一晚半夜起來哭不停，護身符立馬出動別在身上才能睡著…

鋰電池這東西2年沒死就要偷笑了,所以我才很討厭內建電池

2樓那一串在微博上講會被罵漢奸然後被檢舉帳號

韓國瑜當初更誇張一句話講錯就一直被調侃

好漂亮難過

烙跑一定選不上

海線騎車要小心 很多都沒在看

0乘以任何數都是0 當然是重打

因為你不是媽寶

2022不是獵戶座爛，是三星製程爛

哇～好清爽好夏天

偷窺時有笑啊

還沒漏尿？

先休息一陣子吃單純的食物呢？8個月而已 不急

妹妹也太nice. 讓哥哥跟自己老公一家人一起住

我是不信這種狗劇敢安排台女業障大推文數爆掉發給人殺死

怒嗆蘇貞昌就是SOP

民進黨更討人厭

建議住十和田湖,可以找到從青森接駁的溫旅最好

拖也罵不拖也罵

嗆聲嗆這麼大，結果孬到這樣

你做工程的就算北部還是要會講台語

不能再在好市多刷的話也能叫不受影響？

政客才怕吧

明天怎麼還不趕快來 期待死了

6的璿（讀璇）可能會有人有邊讀邊，9的諧音不太好

我兒子也是五天準備要去住院就出疹

不就飲食習慣

寶寶可能忘記帶什麼東西了，等祂一下，很快就回來找妳了，保重身體

我把取名字當成我送小孩的第一個禮物，為什麼要把這種事情交給一個一輩子都見不到面的陌生人決定？

是蔡ee心中更軟的那一塊

阿扁任內高鐵雪隧二高 反觀EE ..,,

這代表蔣介石的「復行視事」並不是中華民國法律下產生的行為，那唯一的解釋就是蔣介石是運用他身為盟軍中緬印指揮官的身份擔保中華民國政府敗逃台灣。這點也是為何馬英九任內一直想製造中共在太平洋戰爭中佔有角色的原因。

都四年過去了還是只有這些幹話

那邊放下選舉了？三立還民視？

我們懷念他

哇…禮志這套造型也太美了吧

一直來連兩顆都挑六日真的該死

我家傾向先打，不過核准也好，打不打家長自己考量後果做決定倒是5樓推薦文...很想引戰的感覺，這文章也只是分享個資訊，家長自己決定，不需要假定家長立場引戰吧...開放了選擇不打也不會怎麼樣....

黨意>>>>韭菜 現在黨不說話就能騙韭菜

其實蔡英文也是靠爸啊……

受困堤防外空地跟八掌溪流中差太多惹有版友說北市警也有在堤防管制車輛不給進

泫雅跟Dawn是不是之前結婚了？有戒指新聞

二樓，不能質疑黨？不能進步？笑死

打工簽就是泰國發的~~

笑死，藍營現都老公仔標白賊、韓導之流的啦

非中不投，無中翹頭

台語是什麼

要一次被三個團粉絲狙擊了嗎大笑 我先來幫李施彥上香\｜/

賣不出去就加價賣

現在不是說台灣有安全疑慮?

柯建銘的形象 會拉垮民進黨

不要太容易相信京都人 大笑

TWICE有算三部曲嗎？

兩個時間差異不大，選便宜的吧。

三創多要了錢，自己功課自己做好嗎？笑死人，反正金魚腦爽就好

蔡xx那麼廢，當然躺選，廢物

在家用鍵盤打工沒同事吧 嘻嘻

每個公司有他的制度 有沒有書面甚至有沒有需要書面都有可能 但你公司拿你代表其他公司的表現當宣傳還要說不知情 那也是你自己公司管理有問題好嗎…

你現在遇到的問題，等小孩兩歲上幼幼一樣會遇到喔！

強國人 真什麼都弄得出來

恭喜！超喜歡他們兩位的

共產黨只要是人做不出來的事他都敢做啦

林北吃一杯都吃不完

s21 更新後不會發熱了

我大概是兩年前吃的，餐餐都是硬的

只能盡量減少直接接觸吧 7天只是防疫規定 7天後若是家人還沒痊癒 還是要盡量避免直接接觸沒有什麼"確保"的方法 若父母已盡力防疫 問心無愧就好太想要"確保" 會焦慮

選舉到了 就是要來一波

不管你們信不信，我信了，不是台中太好，是其他地方太爛了，糾咪

這次不知道要燒幾台車

把醫院當月中？之前主要照顧著陪病一個禮拜，大人自己都快憂鬱症了，怎會有想要一起送進醫院的奇思妙想….

新北最塞耶誕城

Heyin真的超有名模架勢

現場很多人應該還不知道出事吧？這很麻煩，講了恐慌又更嚴重

去年一堆標示了也認不出來大笑

然後如果你飛到青森的話.買兩天的JR bus套票比較省?

習近平也是這麼說

韭菜以後也沒人要割了 賤如草

天坑也會北漂= =

不是擬採，是沒其他選擇希望google 第三代用三星gaa制程

太暖了 這樣都可以扯到韓導 暖心

看作品列表感覺給男藝人做的偏不錯，女生的就看個人大笑

完了 要被其他漁船霸凌了

dami2nel 沒錯 但我應該只會選一場去難過

是不是不舉了 乾脆死一死義交真的太累

怕公投不達標，會怕齁

樓上一說回不去了大笑

這個大概就是有沒有成名的運了，有沒有實力先不說，運氣真的很重要。

除了探親訪友，還有什麼誘因吸引外國人來台灣玩？

覺得有點替阿兵哥難過

西方教育讓人早熟吧…台灣則是老人才能當高官的古早思維…難怪一堆老人臭要投阿中

看到4G RA被刪除就可以直接進入電子垃圾等級了

選一個只會抄襲和口頭負責的市長幹嘛

不是 一點絕是把藥帶回窩 一次死整窩

很有台灣價值啊 升官發財 不要忘記…

Ipad2再戰十年

有夠噁的髒東西

買djb應該就將就用吧 ais應該快一點

在北美比大笑

搭京成skyline到上野再轉新幹線 我之前這

這威力,是練習彈嗎?

推薦宇少！

乃哥大笑很煩欸回不去了

曲子真的有lovelyz感

以前2699文比較好笑

從來沒看過光年用億在算的

長的像三星堆遺址

推薦推薦STAYC！！

可是WG來中華民國時沒什麼回響感覺是歌比團體紅

推薦恩彬 一路看到大gooddoctor好看？印象國哥有唱ost悲劇？

因為奶嘴會給小孩吸，也很多父母考量衛生會用消毒鍋消毒呀！都是常見的使用方式，都可能有溶出物質疑慮

推薦推文數爆掉最棒最好的傘!!

有嗎 內文的下午6點不是24日到期的時間?

是誰殺死了李新

斑米是瘋子擔當大笑

iPad Pro 被刪除1>>iPad Air 5>>>小米Pad >>iPad 10iPad Pro 被刪除1>>iPad Air 5>>>小米Pad 5>>iPad 10但價格是小米Pad 5最便宜 現在不到一萬

居然有嬉野溫泉...幾年前我是從肥前濱宿搭公車去祐德稻荷神社參觀完之後再搭公車去的

贏的策略 票數比對手多

社區秘書還有制服穿年輕可愛 周圍空氣都香香的

纏足原來是漢人習俗 以前讀課本還以為是滿人習俗想說北方民族的女性有這習慣很奇怪 果然是漢文化

滾去中國，叫of china叫人滾去中國滾去你嗎的台灣國拉

這家也快了

穿的不好看也是品牌挑的衣服，影響力也還是第四名，換人要換誰？前面三個嗎？

投降都是死最快的

希望伊右群老師趕快完結吧，感覺可以收一收了

笑死，滾回去核酸吧！哈哈哈哈，落後大國

知道懷孕就不要太忙了

常去騎off-road是不是不能帶手機了大笑

打在台灣核污染就夠你東南沿海省份受了

台男智商真的很可笑

惡鄰居早看扁藍、搞不懂

中國是讓啥麼利? 說來聽聽? 笑死了講不出來 就閉嘴滾一邊去吧

關路燈跟房間內 上色上色

這一題韓網不會有結論的，但滑留言發現秀珉超多的～

聽到的適應期都大概要一個月

慢慢恢復是正常的

音飯推薦！

拖到你家放嗎

希望12月也可以改，剛好改成週六飛

這種程度還是可以賺啦，跟印度神童差不多等級

安卓閃退機率..呵呵

連老媽都忘記帶走，超級孝順

沒錯，千萬別選兒子運麻那党

為甚麼最後一張的露娜看起來憨憨的w

痾...相似度那麼高，是可以說致敬就致敬的嗎~?

不太可能吸大麻吸到掛吧

那就是有了

先廢替代役跟雙重國籍，馬上有兵源

很好多ㄘ一點

現在才要拜佛？喬柯是不是看到民調傻了

明天報到說起來很有當主管的憯質

icoca(原子小金剛版）不一定會有，都是隨機的；在京都住宿都住同一間就好，除非無法變動；京都市區行程刷ICOCA 就好；D3行程早上行程太多。部分改到下午跟清水寺一起，跑不完就刪，伏見稻荷跟花見小路、八坂是不同方向；D5D6能住同一點就住同一點；其它沒什麼問題；盡量不要排太多，前一兩個禮拜有3組以上人馬也是要蜜月，行程超滿搞到最後可能會有不好的效果，大大自己回頭看一下就知道在講什麼了，3個是關西行程，一個好像是關東行程；祝愉快補充充：最好跟另一伴商量討論一下行程比較好

民眾黨專收..

其實你也不要太小看蔣公子 人家還選贏農農

機車一開始有停，那起步的樣子像偷闖大概以為半夜沒車吧 還鬼鬼祟祟的闖

因為他們不會去參加活動，有事不會死在裡面

基進菊粉要打好打滿

羨慕和忌妒是兩種不同反應，一個正面一個負面

你們太多人了有老有少，搭巴士前往河口湖最後一天搭回東經住宿再看是要搭特急/巴士回成田比較好下雪的河口湖有些也去不了，要去的點沒有巴士到可搭計程車，這樣比較方便又安全大家也輕鬆玩得開心沒經驗開車怎麼了會壓力山大 大笑

來鬼島幹嘛？小心被人砍了

67歲還肇事逃逸會不會被電啊

你們魔改 怪美國囉

廠商可以不要出啊 端垃圾出來怪消費者嫌爛是什麼意思

但不去會被罵更慘 不就為了智障選民

賴神也太委屈了

感覺的出來，jin怕他被誤會 一直叫她不要靠近他

你現在是要說在8年前大家都是中共同路人?

上面這張是媒體拍的，當時63

標題有誤導嫌疑吧？時中是因為韓導說他苦瓜臉才笑的又不是民調

太久沒飛了，都忘了以前的均價是多少了

謝典霖什麼時候要辭籃協會長幹

經費沒過上限？民進黨的加減乘除不一樣

她是在講這個嗎？ 黨報還洗白啊

歐美真的很常見~

三四十年前的不少玉女現在仍很驚人

就看不見得地方都是選便宜的，理所當然用久問題會多一點

好噁心的人，能不能早點滾去中國，不要繼續再韓國丟人現眼了

有政府幫你補充助,炒房仔怎麼輸?

怎會沒出兵過？八國聯軍有聽過嗎？目前有美日澳韓印，加台英差1湊8投降仔要幫中國打八國聯軍我真是寧願就跟八國聯軍一起打中國

我還以為是北殯撤場

本來就沒有保證派上用場硬要反對

終於!希望能罪有應得

下單台積電就會買得更好

這一集真的笑點滿滿 好期待週五的肩膀舞

公司不派我去日本 看來可以離職了

人設錯亂 現在時鐘是部長決定名額？

編劇還有一堆選角 根本來毀滅原作 主導者還在感覺良好

1的爸爸是不是大猩猩大笑

永遠都聽說，笑死

1 好聽呀 而且自己喜歡最重要

剛結婚...

常常看到戒奶建議，其實各國推薦的本來就不同。美國台灣是鮮奶派但很多寶寶一歲不愛喝鮮奶，也不是每個家庭都真的吃的很均衡。法國是推薦配方奶喝到三歲，因為平時飲食很容易缺鐵缺鈣跟一些維生素。看成分就好，也不是所有配方奶都很多糖，況且乳糖也不是什麼萬惡的存在回原發文者:看描述有點像在鬧脾氣，不一定是真的不愛，可能過一兩天就好了。生氣時怎麼試可能都會拒絕，我覺得可以換個時間再試試3號

美山大概半天去時也不是特殊時點 宮廟也會看膩我會砍24或27的點去姬路跟神戶三宮逛整天

肉體的歡玉大笑

我路人都想買一張了

三立真的笑死人 這新聞多久了也能報

不知該覺得可惜還是慶幸我忘不了前兩年充滿了可怕的牛舔頭NCT粉很常譙他大笑

蜜月的話 記得考量你身邊那位是不是像你一樣這麼能走如果她是喜歡逛街 那這種行程可能就不是太好另外，琉璃光院有夜間嗎？我也是預約早上，而且現在幾乎都約滿了

八擴？楊梅埔心到龍潭台積電15分鐘內就到了

看真正送過去的有沒有ㄧ億

所以也不可能演練，講爽的

塔綠班潮爽

泫雅人氣很高吧

柬埔寨吧，戰時還能做電商

翻譯：死忠仔就先付錢PCR吧

說真的 發小卡片還是有點用

同時是被刪除OA的克拉：突然Get同款(?) 大笑昨天看這集也覺得神奇 原來秀彬的可愛不只有粉絲們覺得 是真的可以在現場感染一票哥哥們 直接變大型入坑現場 而且珉奎的感嘆超真心 根本就是被可愛直擊心臟時的我本人大笑

拖出去～然後，然後，就沒有然後惹～

機瘟啦！撲殺乾淨就沒問題了

你疫情是跟人家比同步的嗎?

寶寶5公斤了嗎？如果還沒，感覺不用太著急戒夜奶，胃容量還不足以讓她過夜，我兒是滿五公斤後微調睡前兩餐的時間（縮短餵食時間，沒有真的等他哭餓才餵）例如提早到8點、10點（睡前）各餵一次；奶量如果有頻繁提早討餓的話，我才會加耶，我兒滿月到現在5個月，都還是喝150…

欠債不敢講啊

強化人站對面洗白擋刀已經是最好的結局了哭泣

…台灣已經不適合人待了，基本守法都不幹無照還那麼囂張而且你不讓直行車欸

如果覺得目前網路用得還好的。不會特別想要升到5G就是維持4掰掰+空機就好了

誰要跟你柯痞的交情 笑死人

星野就品牌加成 貴的理由簡單中立它叫"星野" 叫"界"大笑

完全不用擔心這種開銷占比少到不行的

推薦天使知恩

999結束時也沒有安排團體回歸 大概就凶多吉少了有努力去嘗試就很值得鼓勵了 稱不上什麼失敗

至少民進黨抗中保台 就值得支持了

買得到騰訊版ROG6的話，他是用天璣

塔綠班餓很久了

薛丁格的反中阿 八卦仔一下說沒一下說有 真的笑死

白痴到有剩

最近看總裁講歷史的部分 古代民族很複雜

嘎底郎，喫茶冇相干

台灣沒錢時可以賣阿 不會怎樣啥 拍賣千萬起跳的東西 不會怎樣

竹北有家很潮的咖啡餐廳也是都好市多原料

蔡完全執政這麼久，怎麼不廢止ECFA，反正中共又沒讓利

山陽線又是你

要開放捐款了嗎？

請問12月上旬適合去東北嗎？這時候看不到楓葉，也看不到樹冰，有推薦薦搭大眾運輸可到的景點嗎？

冬天在簽售有提到造型是她提出的想法 太美了哭泣

請問被改成同一天不同時段,可以免費改航點嗎？

我小孩2被刪除瓶餵母奶在家也是2h甚至更快就開始叫餓不過保母家就可以3h 讓文章沉下去睡中有時甚至5.6h

再來十個天坑也不會變天啦

豊崎愛生生日快樂!!

奇怪為什麼到處都有胡扯政治的畜生

反摸方式抗拒？！

因為不想幫詐騙集團打仗，就這樣

中華4G 499 21被刪除沒申辦限制啊 上官網就能續約了

Dawn身材蠻好的

暖？軟男？

台灣四輪水準真高

敬業? 走鐘獎不就個同溫層活動而已嗎？

她有實況這款嗎？

這麼準怎麼沒預測到台股大跌? 放空早賺翻

黑金剛花生是侮辱花生嗎 黑珍珠是侮辱蓮霧嗎

國共兩黨都出了一個想一人救全黨的草包結果都是一人滅了全黨

奶子太假我不行

多元性?? 亂槍打鳥/=多元

她們mix pop是主打啊，不繼續有問題才是有問題*

上面這一整串大笑

超越韓國那邊普遍行情當然可以喊貴啊，用別國標準看才奇怪但我看粉絲是說票價包含一本寫真?

這周不是說要入梅了? 泰國會去北海道看雪 季節不對吧

2m 想喝就讓他喝 長肉快速期能多喝一點才好

要講很色的熊(?

我沒機會聽到吧 開戰大概死在前線了

飛去國外在IG上搖旗吶喊捍衛民主 然後CCR

衝去救人的人都是天使，這裡感覺是剛開始，大家都還在茫然，之後的都是一整片的路人都在幫忙CPR

不是只能吃冷掉的東西 而是要試毒 又要擺很多菜等到都弄好就冷掉了 所以後來皇帝都喜歡另外吃點心

還要在蔣蹲完2星期後才來蹲 老人家是要練多久

想見你中他演得很好 去中國一定賺得更多 但希望他不要把我們也變成中國人

很念舊的一個人 對車禍的隊友、大S跟歌迷都一樣 感覺人品很好

老手法，出事就說外包的錯

我也是產量高但乳腺細。我沒忌口，但我一天至少一次花時間把乳汁徹底排空。很花時間，但我這樣做沒塞過奶。

貴從來不是iPhone的缺點 是你的缺點

加油 放鬆心情 我們也是有出血 後來是健康寶寶喔

圍觀的會被趕走這種的還趕不走擋路

宋朝有錢可能是真的。但問題在到底多有錢。

僅掏真的很想看

伊蕾娜可愛!!

能出去的話 想試試

怎麼沒講買來話馬

飛沖繩還沒吃到餐點 就要下降了吧 這價格不行...

管 沒有綠共崛起的機會了 懂嗎國民政府軍也有逃到金三角 你看老共有去打嗎 跟什麼人沒關係 跟領土有關係

時間快進，直接到現代台灣街景變成賽博龐克，高端科技底端生活打殺的從弓矛刀山豬進化成改管機車

快來！！！

連續五天感覺不太好用哭泣

日航又沒有直飛札幌當然貴啊

這種會燒大都是漏油沒處理才會易燒像塾片漏油變速箱漏油或是電燒啊死燒

哇 原來暖男跟國父比肩了呢

糾結幾天也沒意思了，自主管理

趕快移民惹，爛鬼島

穩了，以高端為榮拒打外國疫苗

比較驚訝光洙已經5年了嗎！

獨島問題比兵役還敏感...是韓國人最硬的那一塊是連HYBE這樣黑都能站上第一線鬼叫的議題

這主題曲現在聽還是蠻有氣氛的

惡評網友邏輯詭異到不行欸大笑

印度人怎麼那麼像哥布林

該來的還是來了

台北女子圖鑑的田調真的爛到連時間線都混在一起，真的不是拿來救援的例子

你的問題好像不是蘋果或安卓的問題...是人的問題現在立場相反周遭的人都是安卓只有你是蘋果 你也不會換

公眾人物會隨便講這種話？ 網路現實分不清

你如果重點是想去找東京的朋友的話玩關東近郊就好了吧

合宿加上明知在拍節目也都能不收拾 可見平常衛生習慣多差

OPPO其實在日本就已經沒附了

南陽街那台是陷阱，兩邊馬路都是平的偏偏中間的路段下陷看起來就是積水而已

自圓其說是堅持，講直接就是iphone就搞Android廠玩剩的。

現在在逛JR WEST發現的新服務，提供給購票者

推薦鴨鴨 老婆好棒

心累了不想再打了

俄烏都演給你看了 還有軍盲以為很快結束

就順勢戒掉吧！而且要換也是全換怎麼用比例下去調啊？難怪寶寶覺得被騙，重新換回一號也不買單

駭客連誰拍的都知道，呃

國安基金賠多少了

新竹豬哥票我只服高鈺婷，嗚嗚我好想他喔

想太多 打贏日本人就不會被罰了

辛苦你了!我只有去修過一次ROG2不過那天是當場處理好，你這感覺是當天服務人員的問題哭泣 只能說辛苦了

LOL COVER讚讚

學長絕對威權的智障文化

可能我不太了解，但是很像我女乳症的肥宅朋友身材 哭泣

不是上班族，3+4沒差，好希望趕快開放，日幣都越換越多了

???牛頭不對馬嘴

三歲半也太大了吧，之前都整天看平板？那我看會很難適應喔，畢竟壞習慣已經養太久了

我女兒哭了整整一學期，到了下學期才比較好

你知道什麼是可支配所得嗎

感冒還在通報 浪費時間

讀外國歷史 會同情被侵略者 支持受外族奴役者 很正常吧

宋旻浩那張超好笑

推薦姬路及姬路周邊景點中立 尤其是秋紅的好古園，應該會有優惠套票購票時留意！之前玉姬路城護城河有船可搭、資訊提供參考！回程可以到神戶港享受浪漫晚餐，神戶塔港邊夜景。

推薦分享！

貪小便宜台灣一定不會輸

第一天直接去京都比較好，可以從京都玩回大阪。然後D3太趕了，會走馬看花到此一遊而已。

本來就是 她抽什麼 不影響他人有差?

蔡ee 表示：

換電池(？

24歲結婚生子就很正常的年齡這都能講

樓上這張好有古裝韓劇的味道 好美大官女兒最後成為中宮(?)的感覺大笑回錯 是一樓大笑

確診褫奪公權,顆顆

當然啊 你在日本怎麼拿

國恥直接禁捕啦！！丟臉死了，希望各國的海巡能用機槍掃死這些敗類。

華仁愛跟澄清都住過，比較喜歡澄清，黃疸照光在同一棟大樓（華仁愛要回本院）、餐點超級好吃、老公可訂便當，附近買也很方便

應該是讓一開始照顧團團的人來跟牠道別吧…..唉……

平日但是不會放假的颱風有比較好？

O被刪除O 主推薦18-20代的年輕人，給小孩去的是 Risonare 系列。雖然日光舊舊的，但中禪寺湖景好讚！我只想虹夕諾雅制霸：p，有些收購其他旅館的就不是那麼想住。另外，界評分不高通常是跟他周邊其他溫泉旅館比，他價錢都硬是比周圍一泊二食旅館貴，但品質我說實在就是一般般。

他也算讓文章升到前面級將領 但不到韓信這種...

估自己很準啊這測死忠準確率極高

說出事實有什麼好 的

好了啦還在那邊什麼爸其他幾萬條命呢

我是說12月啦 跟疫情以前比

她們真的都不會讓人失望

那中資高端....

說個笑話，美式幽默酸民怎懂

那麼嚴重 趕快恢復兩年兵役

出道的都該敢這樣對待，沒出道不就更慘，太可怕了

2024終結綠色執政，政黨輪替

選你喜歡的～沒看過哪隻大貓不喜歡曬太陽的大笑

台南人望穿秋水 結果還是沒有緣份嗎？

希望只是東西太好吃了在享受人生而已 但我記得她有在服用一些藥物副作用是會變胖

那麼多牌子不酸，酸一個other? 少貼金了

預期D5還是回到東京比較好.如果被困在仙台不太好處理

其實板上有版友蠻頻繁在搬STAYC的討論跟不同新聞的，應該不會只有每個都漂亮，至少還有唱LIVE穩到像鬼(？)

蘇禿頭食屎

中國人的最愛，記得多抖內一下

填了！拜託來台灣！

草津推薦！大露天溫泉很不錯

推薦EXID

當中央都是領乾薪的廢物嗎?想調查早半年前就能雷厲風行的大規模行政調查了

真是回覆文章public of CHINA 的驕傲

以後塔綠班再敢罵誰舔中賣台，林北幹死你跟著我喊，和中保台，抗個屁中啦

我親中我驕傲

推薦推薦！

一列自強號要多請一個月薪3萬販賣員

夠買習包子嗎

最多利益的塔綠班 可憐老百姓

剛好也在研究福岡 門司港小火車 好像只有六日跟假日才開喔 唐戶市場好像也是六日比較多攤位 (?)

選舉拉 哪次不是為了選舉

這ID已封鎖 不會再看到他的文章啦~爽

公司這麼不平等團員還願意繼續

推薦推薦！不是傘擔也會喜歡看的傘直拍推薦推薦！不是傘擔也會喜歡看的傘直拍

真的蠻自私的，我常常覺得那些人連關機都沒

高不出來dpp有需要做髒活給人民看嗎 破壞和諧

為什麼每年要打流感？

喜歡永夏我也是,不會在意出生季節，字義很好是很棒的名字曾少豐，讓我想到曾少宗

安卓才要學習 蘋果隨便上手

身邊朋友類似情況是 不要把目標設為小孩都不中 但所有能做的還是做 只求小孩能晚個幾天才中 好讓爸媽最不舒服的時間過去 較有力氣照顧小孩 有這樣的心理準備才不會太崩潰 最後他們的小孩也是安全下莊喔

我要12月初才會去…等我來回報可能太遲了大笑

之前戰場打斷的橋跟公路,有些都維修重

其實在偷臭文燦啦

最終獲得了第6名 這是啥 小道消息嗎

相信基進黨

如興弊案 股票到底現在是？？

我當時感覺不舒服時 家裡剛好有備n95 戴好戴滿 然後接觸寶寶前洗手噴酒精 撐了二天才把寶寶送回去娘家 之後也沒被我傳染 給您參考 但是n95真的很緊很難戴

為什麼要油電啊，也才租幾天哪有差那麼多油錢

志願役吧 有些真的不怕死在彈藥庫旁抽菸平常玩 出事了看你怎麼玩

防疫的選戰

蛤他還有形象可以營利喔

我選岡山，還可以去一下倉敷

法 ： 空巴

樓上你要不要在二重疏洪道關閉前去現場看看，新北沒警車在堤防上我頭給你，這就是標準SOP，新北做得到台北做不到？不要因為柯就雙標，這次明顯某個環節聯繫有問題，不見得是台北市的鍋，但要把問題找出來。

不知道有沒有包含短期滞在

我記得是「年輕族群」翻譯是「財務不穩定族群」

其他人都是用力過度 是不錯 但較不貼演義也不貼正史

我3年剛換

大谷：終於讓我等到啦！

美鳳姐可以一戰

議長那麼爽喔

法律上有法律上的定義 但大家心中也會有一把尺 可能會影響觀感啦

未來產業跟虧不虧損關聯在哪？

她媽怎麼有臉說別人女兒

我兒一歲四個月 也是三餐照常吃但真的也吃不多 我沒算過熱量 他快樂健康就好 沒事的～

不支援蘋果的電子支付就讓他淘汰

眼部追焦我的VIVO IQOO5在今年更新突然跑出來索尼這方面的優勢也要被追上了

如果不是9月16第一批到貨的話 後面幾批的到貨時間都當作參考就好 就已往經驗通常都會提早到

自立自強啊

死忠綠才不會投33啦，只是淺綠跑票而

我自然產出現產兆打給禾馨的時候，剛好護理師在排當週床位，就跟我說過年前只剩一張床了，就我趕快包袱款款去報到，沒想到最後那一間剛好就是樂得兒不過我在練習用力+等全開的過程中，護理師發現寶寶胎心音有掉，最後還是把我推薦去產房用真空吸出來，所以我算是有自己爬上產檯，同時又住過樂得兒的媽媽 大笑

推薦善心熱心 希望不要有PTSD

推薦苞娜 不需要那些五顏六色的衣服擺臭臉譁眾取寵 就可以很好看

至少挑個中學生大學生的射吧

放心 新北耶誕城不會有那種人潮

太平天國最大的遺產是讓漢人督撫上位，間接刺激革命

有戰爭風險的義務役 雖小到靠北

比吳姍儒強太多了

鴨鴨超棒~以前就覺得她Solo成績會最好

食住是人民基本需求

謂，全都現金往來

同志如果出來選舉一樣會包容嗎

3很冷，晴天最重要，不知道所謂不適合是？4東橫是放過，詳細的還是要問旅館我幫補充一下！大家的經驗應該都是坐燕子號的，但不要長崎至武雄間已經有新幹線囉！所以等您回來分享！9/23開始運行！車程從1：50縮短30分鐘至1：20，Pass應該可以使用，您可以多注意！！！1三年沒去了，說實在沒把握...

高等外省人耶

國家機器動的很厲害

韓不像柯這麼直白 太直白民眾不愛

中國需要別人幫打台灣，恐怕完全沒想過

黑熊部隊生氣了

白粉 台北市府網軍 行銷公司，快點救駕

這叫恐慌仔啦 極端怕死的才會去打三劑高端塔綠班都馬是一開始就用特權去打默德納反正怕死的高端仔也不敢出國 隨便他們吧

就說韓國社會很恐怖

就類似nba褲子馬 寫打油詩嘴砲LBJ 結果後來同隊被翻出來有名了你以前講過的幹話跟廢文就突然變的重要了

iphone 4S換三星S22U也是超順超清晰

那絕對不是他幹的

嚇哭，原來是在農這個，她最近都在開魔獸台我就停訂了..她FF14 那邊好像很久沒上，進度應該還沒破5.0？

市長 韓當初選總統 市政完全是放給它爛李幫他扛而已

先亂說話再道歉這個板就會推薦 阿北好棒

leonli 因為你提到羽田紅眼但排窗口換pass根本沒那麼困擾5點或是7點離開羽田沒差太多銜接行程不會有障礙羽田進出不需特意到東京市區換設機器是不是神操作?關鍵還是在該設置車站原本對於換pass本身的條件優劣就像我舉例的仙台

我的華為手機有更新過,真的是「負優化」,好險它有提供rollback功能,之後就降回原出廠版本不敢動了

樹小孩被殺了 當然很生氣

推薦推薦 好強

都知道有問題還投資 到底是誰的問題

八掛版已經是和中國聯合以先鬥倒民進黨為第一優先了

到辦公室?座位圖拿出來

拿水彩顏料藍混紅，出來的顏色就接近14pro紫了覺得暗是因為這是減法混色的調法，並非看起來暗一點就不是真正的紫色

我還在用ZF6...

回台灣想坐看看星宇，可惜來不及趕春節

如果是身體問題 其他人怎麼一副裝沒看到樣子正常反應是會探頭關心吧

可能。家人、朋友、陌生人、自己都可能

呼多了看到神仙？

他不是上次韓服漢服的事就已經選邊站了

xianfen gogen rexqwer 把講一樣話的帳號標一下，真的很有趣呢大笑

要用核彈了？

日文版APP成功買到優惠票 用聯邦吉鶴卡

食藥署驗過說不行就真的別用了

狐狸村可以從JR白石藏王搭計程車，記得約回程時間，單趟約20到25分鐘

印度某個程度比中國還糟多了，不論市容還是品性

我爸在醫院過世的前一天晚上 家裡的狗吹狗螺好一陣子 鄰居都跑來關心

可愛死了 心空

團團要掛了 做成中藥

跟nn一樣再來哭

時鐘當上市長：你怎麼不早說呢？

不要不懂裝懂讓他人誤解

習包子反腐敗才剛說完 腐敗幫就動給你看

蝙蝠俠說得沒錯~鈔能力！！I'm rich, very very rich.

只有一面之緣也可以蹭出一篇文，真是名嘴。

怎麼沒柯建銘 不是他在選嗎 笑死

叫他把講稿貼出來就好了，聽他唸幹嘛

說不穩定那移民到中俄這種做十幾二十年

又要請讀稿機了

應該胡是被騙去參加，如果知道名單就不會去了國內其實很注目，只是被封住消息，大家只能翻牆看，看貼吧那邊知道的人都蠻

重新辦吧？ 不過我應該就不續約了。

817死忠會歸隊喔 小心

傳...A16只有pro以上規格才有吔N3E可能剩PRO 被刪除AX才有

樓上是指 您是以（被認可的）再入國許可入境日本嗎?這題嗎

拍拍，小弟的ZF7是網路一直很不穩定，會突然整個變成沒有服務那種，一天8次跑不掉已經決定以後1000%不買石頭

他不是偏藍嗎？來賓罵陳時中他應該滿開心的吧

賴可以下去了 不送

跟社工交往會變街友嗎

花若盛開 0.0

這種洋裝超好看但很吃身材

日本房子便宜啊 但是持有稅很貴

好了拉 以為安卓不想多賺一點嗎 就辦不到阿

團團是腦殘沒藥醫

希望沒有大礙 不要留疤

連這個也抄

鰻蠢的 喊one piece is real 根本躺著選

特規不附真的騙錢 還好本來就不買oppo

照片真假是擔心粉絲難過嗎？不然藝人私事然後對駭客提告才是正解吧？

嘻嘻 八卦黃俄孝子早上還在吹中國

中國跟美國差不多反而有點意外

大谷：Yes！

期待～ 推薦推薦

好多推哥歐爸，哭哭

馬嘎爾尼也對和珅讚譽有加大笑

韓導戰克拉克

打高端也是自己選的 在那叫什麼

手遊竟然直接沒有Choerry了? 恐怕....現在的行程可能是新公司安排

變色龍 到時候又髮夾彎

相有兩個讀音 能避就避誼也是 同一樓意見

top gun1中國上映時那年代是民國75年，那是國民檔的是年代，一堆推薦文是腦殘還是不做功課？就37樓講的，那時候中國盜版一堆亂翻，被台灣的綜藝節目拿來開玩笑！

如果林佳龍去可以拿多少？

垃圾券又再亂花錢，這個政府整天在亂花錢

如果這行程是你自己一個，我會說可以，但是你還帶了2我也是建議是別拉去99島了，還不如熊本高千穗阿蘇別府這樣串.而且熊本到別府是一堆的山路，有暈車體質的話應該要注意

ee還不發臉書力挺?

都蠻怪...

30不是量產超多到處賣?這妥善率?

幹媽的又是臺北市！後悔投柯

胡：ㄟ幹，你這本用的紙比較好耶。我的怎麼看起來像廁所紙？

原來一個賽季可以拿1326分？

EA:還好我本來名聲就很爛了

距離不是延遲唯一因子好嗎？更別提只要你人在台灣延遲差距根本無感

大笑不知道是多少人的心聲

真的不要這樣啦 你都發出蘇格蘭油田許可

所以現在整個世界在護航中國嗎?講白一點只能嘴砲沒作為~有啥意義?

側翼粉專只能在同溫層刷存在感

拍機片算報復喔哭泣?

問看看這篇的強者 #1ZBQfPim (被刪除obileComm)

短程選便宜就好 忍一下就過去了

台灣現任軍警一律撤職或擊殺，由人民解放軍及武警進駐

犯罪行為那一國沒有 怕就不要來

猴痘疫苗代理小吃攤準備好了

原來真是瀏覽器，原本想說跟網頁裡面不同應該是別的

我家寶寶也是6個多月 也是最近開始 提早醒來 原本可以睡到早上11點 現在7.8點就會醒 試了幾次之後 就是重新規劃作息

好多粉絲出來洗地阿…人家地球娛樂室多感謝被刪除imi認得柾國阿~人家藝人上個節目，還要特別解釋某個動作，這就已經很奇怪了，還有粉絲說只是開玩笑？麻煩粉絲給你們的藝人有不需要解釋某個動作的自由吧

公司跟工作人員支持藝人（x藝人的提案都比公司好。（o

綠共見柯就殺紅眼

各國都有雷主辦大笑

問就是SOP

結果德國政府繼續舔中

玹雨玹雨～～～

還以為鋼琴女神是說pan piano

開發中國家都這樣 剛好而已 跟哪個體制沒關係 重點是財富怎樣分配

凌晨還在外送 也是甘苦人啊哭泣 下輩子投好胎

反攻大陸只有一國會講：美國

我家42天就送去，老師說，還有同學未滿月就送去了。現在寶寶六個月了，每天課程都很豐富，感謝托嬰中心，讓媽媽可以喘口氣。

笑死 做夢比較快

推薦ATEEZ！友榮在團綜裡看起來真的運動神經很好

南韓人總是能做出一些匪夷所思的事情

還要買口罩很麻煩

日本沒開放真的都沒用

想知道玩日卡的速度…

真的很想她們 每次專輯都很喜歡

標準就是綠能妳不能

她繼父跟她媽結婚後，對原配跟子女不聞不問，卻花大錢栽培她，繼姐跟她只是非常短暫的共住在一個屋簷下，根本不能算是家人，韓國人對學歷很注重，她就是故意拿繼姐的高學歷給自己貼金

我相信她真的生氣

國籍竟然是CN = =

8天的話我會專心走九州

推薦大哥！！！

去當過政治人物幕僚就知道 幕僚夠強

蝙蝠俠不能算 蝙蝠俠跟超人DC最大IP 你把鋼鐵人搬回來重

難怪最近狂挖路 原來如此

照SOP啊 都沒聽CF的神諭

至親互diss 超好笑大笑

何芝寧、陳紫渝真的不錯，這個就算了

要偷錢就偷多一點

大咖的範圍真寬

幹 這不崩潰都不行==

近三天第四起火燒車 10/29盧洲加油站 10/29 汐止公車10/30 台中74、台南柳營不太尋常的頻繁

國際服都會怕惹 還只有台版

我女兒5m後就不吃粥，原型食物吃了兩三個月會挑食了，9m開始加入煎餅、蒸糕之類的，不然孩子都不吃才令人困擾啊

道壘喜歡的是大吾他爸

推薦！！希望是好歌

都已經拿砂畫放在走道輸誠了，還要怎麼樣…菜蟲吃菜，菜棚下死，很正常…

像陳時中這種擋疫苗的人犯錯立刻確定執刑有什麼問題？不然要像死刑犯一樣放在那邊不執刑嗎，柯P應該要給予肯定才對吧

也是這個時間要去。京都大阪。要來調整一下山區行程

噁噁噁噁噁嘔嘔嘔

Super loud 大笑

我不是針對你，我是說北部的各位都是黑道

反對鬼扯數百公里勒

JYP家的女團出道曲推文數爆掉紅的很多啊 除了小師妹以外...跟造型好像沒什麼關係大笑一切都是玄學

抑制腫瘤轉移，有點厲害

推薦！！！

唯一支持 柯韓配

完了 完了 要芭比Q了

商演從9月底跑到11月初 妹妹們加油 好好賺錢的同時也要保持身體健康

推薦白虎！真的超推！！

1990是十年前？？？

開會的時候有文件放你桌上有可能不看嗎？就算是便當菜單都會拿起來翻一下吧，幹嘛不直接放一份假的在他桌上

4%取暖取起來 我們來唱歌 塔綠班 塔綠班 塔塔預備唱高鼻祖最愛的歌幫大家複習一下 唱歌囉4趴趴 捏懶趴

拿年歌機率很大啊 加油

初瓏早日康復哭泣

被退婚仔怎麼沒數椅子

旭岳很美，爬完有時間可以去泡泡溫泉

問題是沒位子擺李強 陳敏爾 政協?

吃原型食物不好嗎？

好啦 柯粉 現在移民到中國還有時間 應萬變

女作家 色川奈津子

泰梨要身體健康啊啊

拍攝者不救

個位數你賣我阿

求推薦薦gcam版本我也是 這隻當備用機使用沒什麼問題

26現在照片都修得很過頭，不過他們都覺得理所當然，腿型可以修的不用太在意，記者拍最準。

柯文哲: 遇災難 不用首長指揮 沒關係

從沒正式否認或澄清過吧 到現在人都退團了 公司的聲明依然是不排除對網路謠言提告 但沒看到進一步動作

4F也會負面選舉嗎?

美國之心 昭然若揭

雀食，火山孝子太多損了大眾利益應該拖出去槍斃

除了白天要多活動曬曬太陽外，可以試試看把臥室的窗戶會透光的地方通通遮起來，讓清晨的光線不要透進來。

穩了 高雄報導桃園選情

因為有Armadillo所以還蠻期待的

Henry阿 別在韓國受委屈了 快去中國舒適圈

電動巴士 哈哈

笑死 可以阿這個夠諷刺

現在某些農活的確只有移工肯做

給你們開開眼界

應該差不多快鎖文了 一堆講到爛的東西被一提再提

美國一般家庭也超愛逛costco好嗎 亂講= =

好想去日本玩喔

圖利廠商 天經地義 不能出國 關我屁事

你之前給人可以當垃圾桶的錯覺不是嗎

太妍歐尼大笑

你是忘了還是怕想起來？台南那個事前有報警也有通報學校，全都被吃案，才搞到死人的，差那麼多比個刁而且事前除被害人外其他也有人報案警察連吃好幾案，才搞到死人的而且最重要的是台南那個爸爸比較有名，蔡英文才要出來道歉，其他死老百姓，蔡英文哪會屌你

1.人口數2.你台灣什麼時候開始跟印度比了

都待在京都跟奈良就好了吧難過

33可能怕朋友太多

iOS版早有討論顏色問題，紫色絕大多數人都不太喜歡因為那不是真正的紫色，而是帶點灰的暗沈紫色，iOS版早有討論了

噁爛骯髒的遊行

第一批探路團有業內很正常啊

文組總統就會搞這個

還不是怕被罵而已大笑

這看起來就是包商施工完沒有清除廢料，被害妄想症看到以為自己被迫害，如果是發現訊號傳不出去才追到有廢棄線材，出來的文字應該會更強烈

就綠能你不能。扛鐘推文數爆掉胎、太晚加值

A大是不是很年輕 沒歷經過自強號黃金年代...我是歷經過超級自強號 然後被台鐵停靠站搞爛的老人哭泣 我老了

要系列報導麻煩飛過去採訪好唄 新聞專業在哪

推薦流星雨大笑

是是是，黨工辛苦了...

對死忠來說長官這五件事都要坐鎮現場

還會有說要是出到PS會怎樣 出到PS的下場已經知道了啊不就是沒有下一代嗎大笑

是說拖吊費算誰的？不是全民買單吧

不可能，絕對不可能

第一個蠻好笑的哈哈哈

放話 大笑

腺病毒？玫瑰疹？中耳炎？其實我覺得玫瑰疹機率較大，不過可能還是要再觀察讓病毒跑一下

制度就是分級不同層級坐鎮，要不要重看一遍

適合創作型藝人的公司阿，公司給的自由度也高，只是不適合傳統習慣被包裝的偶像

這根本自毀前途，演技很好耶

豊崎愛生生日快樂!!

好可愛的編舞哦，有記憶點不會給人瞎忙感

吵架也能一篇新聞 記者只會上網找新聞嗎

推薦捕夢>///<每首都好好聽但極夜真的好聽到想哭的那種，希望有生之年能夠聽到李始娟唱古裝劇的ost

中國新聞，看看就好

八卦-1...啊 原來是日本

別府西口搭BUS直達由布院比較省不然有JR PASS的話一定要選特急直達

好期待～～～

好難過.....哭泣

看看ID，內文有原神，就是金門王

啊當初怎麼抹黑萬華的?

看標題就猜中

33沒上死的是柯，所以白粉才在緊張

好久沒follow了 不知打的怎樣了

AOA就被一個神經病給毀了

謝謝陳冠希 陳冠希最推

蔡CF:我就一直拿稅金補充 拖過8年了 爽反正軍公教改完騙到票就好

BP的造型應該不會給他做啦！

看過實體，比照片還生動，肌膚紋理都很生命力

原來這價格還沒全貼合…

沒了沈義人真的GG

喊打喊最大聲的都是低端魯蛇，沒資產沒妻小，真的笑死民進黨最該做的就是維持和平，現在整天叫囂，有夠智障真的打起來，那些政客一定跑第一個

結果侯贏更多

某群人就玻璃心，跟小粉紅一樣

原來如此 這樣自己的行程多了一個選項 jal丘珠去函館 ana函館去新千歲

六點半起床的話 晚上七八點就該睡了 太晚睡了

印度和歐盟吧

學專不行，他是搭空機原發文者4掰掰還有一年半左右，原發文者家人有人有5G手機嗎？有的話你可以先去門市申請試用卡片看看，覺得如果真的有需要你在搭方案，沒差就4掰掰繼續用

綠的鐵票就是姚文智17%而已啦陳時中沒有地方支持 姚是地方選贏國民黨戰將陳時中身上一萬條人命 能過15%都偷笑了蔣就是國民黨40% 幾次都差不多 丁連基本盤33就拿不到柯的全部票 目前固定落後蔣

他是捐十二獸首給故宮南院，現在只能放倉庫了吧你爸在1990跟他一樣有錢，買台北也是賺

我寶寶也曾這樣，但喝奶完就會睡，你可以先試試看喝奶，因為寶寶都一陣一陣的不擔心他會之後都一定要夜奶，有時剛好睡眠轉換或猛長期，撐過又正常了

竟然有人護航台北女子圖鑑，看來也是蠻脫離現實

幫拍拍 但覺得是藥局問題居多

買個手機殼就解決了的事情

女粉真的很長情欸

不會啊 體重夠了可以戒

台灣鐵路便當管理局

妮可投誰我就投誰

我3歲兒子也是午睡1-1.5小時，下午2點前就要叫起來了，現在居家停課在家時間長，就縮短到1小時，睡太多晚上更難入睡，之前都10點初睡著，現在都撐到10：30-11：00，而且陪睡裝睡在旁邊也不睡，最後都演變成我離開房間後他才覺得無聊馬上睡著....然後都7點多自動起來 8點早餐 11：30午餐 12：30躺著午睡

所以陳時中有當兵的話你要投他嗎?

原來標誌是黨說得算啊！標準

他以前就是常常冒出一句大實話的那種逗趣包大笑

為什要要妨礙牠吃飯

比幹話，韓導還是比時鐘好笑一點的~

Chuu在謠言傳出來後還有跟賢真出去玩 兩人都有發文 哪來排擠

炒個屁啊BP出專輯需要靠這炒嗎 笑死人講得出這種話的人是有多可憐

連噁甲的票都要

版主趕快鎖吧

美國這麼多 看病貴不貴

韓國賈靜雯

世越號最離譜的就是海警圍在旁邊不救 有點人性都不可能眼睜睜看著那些孩子淹死

3+4還是有差啦，請特休有三天只能在家，根本浪費

50歲去鴨巢是要被媽媽罵嗎..那要六七十歲吧

中國人力挺偷情 也是蠻屌的

我母親節之亂299月租12G的，問客服給$499限速方案，現在看到竟然有$4掰掰無限吃到飽？！

不是 是吃牛肉麵要加糖

結果不敢過民法~最後一天修專法~好挺喔

靠第二張超勾椎

從政油兮兮當然不後悔，到偏鄉行醫太辛苦惹~

美國軍事專家：中國最遲2030年武力犯台

有用的大概是房地產投資 至少房地產漲跌是區域而非地點

唉,不是,至少喊抗中保台的會上吧 ^^不能只會平常嘴秋啊

我也是紫色控，但今年我考慮金色了

這種新聞在這沒人在意啦

今年是五倍嗎？

我真的看不懂為何當初逼林佳龍選新北市

廠內的想出來

希望不要留下陰影…光看都覺得快要有陰影了

建議不要安排假日去富士山，上次塞了5小時

香港被中國欺負？ 那是他們自家人的事

高捷還在補充助嗎

智商低才會以為共產黨都一家親蘇共當年還想打不聽話的中共咧

怎麼輸 嘻嘻

這也要想到半夜

全台議長，少數不是黑道的

發展高科技軍武外銷，GDP賺爛

反對~~~

出生大你幾天就要加敬語的垃圾文化 有啥意外的

為什麼要從二之瀨下車？那裡什麼都沒有，叡電的楓葉隧道是沒辦法徒步進入的區域喔

RIP 超好笑大笑

真 拍攝者不救

綠營36%上次姚姚會慘成那樣？再唬嘛笑死

一連串吸粉亮相，覺得下次一定更猛 ！恭喜熾天使們

之前住台南的區域 用不到台語。住在台北不時用到台語。生活圈造成 而非南北。

所以到底貪污什麼?講什麼海角,講什麼543

簽名檔要騙我沒看過阿斯拉484

女生日常啊

怎麼套路都一樣 沒更新嗎

他等等就提“大耶誕城”喔

很喜歡聽他唱歌 好可惜啊 不過還是加油

2022年了還在吃18年前的老本

權最早還有一種更更複雜的 但是找不到圖 （越來越懶了大笑

如果不小心被大陸人治好了 功勞不就被大陸人搶走直接人道屠宰好了

但見面會也不是演唱會是能唱多少歌

協尋最重視交通的苗議員

你罵我吃大便？我覺得我的人格遭到貶低了請你道歉

可憐，用 Pixel Phone 最大&最實際的優點應該就是原則上的每個月初都會有更新了。偏偏現在出的處理器是在用三星代工的。

20年經濟最好

眼睛業障重，看成以歌手身份入伍...回歸大發吧！

哎呀 NCT都來台灣吧 不管哪個分隊

2樓的圖也太活潑，好可愛

應該說陳時中永遠不會上 蔣黃擇一但是陳時中應該是第二名沒錯

太讚了 人民幣真香

老大的第一任務是保住老大的地位

我好興奮啊

大麻裡給你加些有的沒的就能吸掛了

岡山真的不錯

外包商沒先知會，非常奇怪

請問你們是房客嗎？我感覺這間對待房客跟非房客的用心程度有差

自己參加，全程只有用餐脫口罩，餐間聊天空檔都戴好口罩，記得要公筷母匙

想到小泉今日子…

沒當過兵喊抗中保台喊最大聲 笑死

就真的陪睡 會把你當哥哥對待大笑 每次經過都很好奇到底真的有人會睡著嗎

太天真了吧哥 你以為國民黨沒來中國就會放棄台灣這塊地?

我也是第二胎，但無後援，訂20天月中（大寶不能進房間不能過夜）和30天月嫂，給你參考

推薦FI被刪除寶！

會想看泫雅，很有舞台魅力

推薦推薦推薦

真的就是口味差異，很多人台式西餐吃得很開心，去歐美吃真正的西餐也不習慣，

民進黨不是捐錢給舔共國家就是非洲部落國民黨當初地震直接捐給中共做飛彈 藍綠一樣垃圾

請問t大和c大有打遊記嗎?

如果有認真想懷孕備孕不要讓自己太勞累唷

事實如此，但塔綠班繼續228洗腦覺青

2019第一次看富士山就發誓一定要再去大笑 沒想到疫情哭泣

當初一堆人是被工作刁難才無奈去打的吧

1D我不知道啦，但あそぼーい的前方展望席應該沒特別難搶

粉絲好可怕，這樣藝人壓力很大他都說沒朋友了～沒人敢隨便靠近吧

所以啥時臺灣要從中華民國獨立

被刪除a boy笑死欸大笑

30年前坐火車返鄉才恐怖

我們健哥要一直幹女人 哪有空顧小孩

覺得飛仙台就好，上野感覺沒排景點沒必要東京進出2000年去仙台家族旅遊，就把 白石城->狐狸村->銀山溫泉隔天一早銀山溫泉走一下後，再去藏王，山形就只有經過，後續還是回仙台住宿被刪一次 D2 D4都住同間 被刪一次 大崎八幡宮-松島D5 早上瑞鳳殿，下午就搭機返台了，5天4夜，也是玩的很滿只是我們人多 11個人，所以就D3 白石城那個包車請人開車

八卦板新老闆上任了 安靜

超美的!完全讚嘆！這種洋裝不好駕馭的

簡單說 正常合理投的人多 黃珊珊就會當選

又來這招穿小鞋了，不知道有用嗎

政策超蠢 下台正常

為淹水堵住...

果斷送吧！先不說其它，你明年能否抽到公幼還是個問題

討論一下中正廟怎麼處理…

是不是有人沒童年啊，還是沒小孩？

不公開給當事人以外沒問題啊 結果當事人也不能看真棒

百分之一如果可以算威脅的話，那你PS5獨霸的論點就是鬼扯XBOX跟PS差距絕對比switch跟steam deck差距小得多

我也都給奶嘴撐到早上耶

改一段不知道可不可以 會不會改不成變退費（醜哭）

廣西封城到翻車，物理上的翻車，太誇張了

剛剛翻了一下原來我有她家的包包難怪覺得眼熟

王子狐の行列 今年也是停辦哦-oji.jp

真正的台灣高譚市

你不需要一直逞口舌之快，很多都是你自己的假設，就是個幻想文

所以中資是假的?

照這篇邏輯中國直接填平臺灣海峽就好了

好慘啊阿伯給你這樣侮辱

志願役退伍/汰除又要出來危害社會了

1990年買台北還不是一樣...

疫情前我在韓國看偶像F被刪除都是55000，在韓國看都覺得票價很佛

其實女生很多都是雙吧

樓下新莊人最期待塞車

價格真的很高端無誤

幾年前還是味道

乾隆晚年人口推文數爆掉漲到兩億，康熙是一億道光已經要四億

一般幼兒園不給餵退燒藥，有發燒就應該要請假在家休息的，萬一你不是打疫苗發燒而是確診發燒，不就害到其他小孩了嗎

果然是經濟火車頭那種地方40年的還

是啊，所以很多廠商直接佛心的放棄更新

冬天山寺很美但是樓梯很滑太危險了，有小小孩不要去

司法真的丟臉丟到國外

小時候3個裡面最難看 現在變最好看的了

那麼重大曠職兼職違法 拜託資策會去告 不用訴諸媒體 講給一些死忠聽

又沒發生什麼意外事件，為什麼要用「毫不動搖」這四個字？

推薦推薦，還是好美喔~~~~

我看自由時報，普丁已經死於癌症了

看標題果然猜對了

就被你喬柯弄臭的 還敢講

之前公告只澄清跟成員沒關係吧 其他內容完全沒說明 退團公告說有部分虛假事實/惡意編輯會提告 說有澄清的不知道是指哪部分欸

永遠推薦炫寶！走花路吧

結果阿扁出來說特別預算是張俊雄編的

有比核食萊劑不安全嗎？

應該白天打

推薦XIU被刪除IN的SOLO！

不到1 cc有效性報告不明的賣754，我也是醉了

其實韓國藝人賺得沒想像得多吧 像紅透讓文章升到前面的那幾團 個人年收都沒超過周杰倫蔡依林 只紅中港台的藝人才是真的賺很多

兩年多換電池差不多，強烈建議回原廠換，貴一點都值得。

衛教單再仔細看一次吧，不是只有益皮特可以洗，還有其他選項。當然初診醫師建議益皮特的原因是成分最單純。我兒用益皮特很安詳但最近換舒特膚會尖叫哭...另外照片裡的洞洞衣王醫師絕對打槍。疑人不用用人不疑，如果不相信醫師的做法而只做半套，真的還是不要看，社團裡畢業的媽媽寶寶們都是戰戰兢兢照著醫囑完成的。

拿垃圾政客跟國父比

原來秦禹覺得回覆文章y跟Bey長這樣大笑w*Ray

還他幸福吧

我在餐廳要點蕎麥麵點成炸雞塊完全不會日文

為甚麼現在都選星期二才回歸 不是少累積一天成績嗎？

這就跟藍綠當初打器官案同一手法 明明知道

有被然竣跳fearless笑到大笑 超投入又一副全場我最會cover這首歌的跩樣大笑

女生被抽智商稅也沒辦法，只要不要叫男友或老公出就好了

冠希 有需要討論嗎？

避開一線城市好像可以理解

中國發展好像沒很成功 那裡根本發揮不出他的價值

海自才誇張 船艦跟下水餃一樣 兼魔改美國根本把太平洋武力一半交給日本弄

換個安靜的環境餵奶試試？小孩大了，看東西漸漸清楚可能分心？雖說2被刪除還有點小

小事都處理不好還想當市長處理市政?

都是蚵P害的，結案

不要作夢你會當選很難嗎

智孝好像其實扛不起票房。

台南人應該水準離越南不遠

你完惹要被批鬥了

專制跟民主互斥無解，不過胡錦濤已經做到無解情況下的最極致了，但習包腦子差

以為是我自己po文哭泣

勇敢一點好嗎 民進黨的信徒你們就要跟馬狗不同 選擇自己的路線就不要裝無辜 勇敢面對自己政黨抉擇

高度太高的人，低端他者是聽不懂的

最近颱風都是挑六日來 然後星期一大晴天

明明就很多人買

自願喝死的，如願以償！福報啊

綠的票很穩，藍白分票下，陳當選機會大

吳彥祖真的推

支持大奶妹

我好想當市長

無憑無據的 風聲真好放

智力5歲 不能停婦幼格嗎?

崇拜古今中外任何一個封建王朝的人都有病，我個人的一點偏見。

希望四輯收錄曲多一些想聽波光跟黑白電影，然後拜託導播狀態好一點

崔市長的演技也很強

才30歲……

你要入贅到印尼就要

其他家沒優惠就繼續留著吧 介面好用多了

一直講的不是拜登嗎 果然是失智老人耶

這個運氣成分佔比也太高大笑

買會發光的項鍊掛在脖子上,殭屍就會來追你,超讚

他們很多變但是都好好看*造型多變

18歲到64歲的人口數更多，才打這樣

DPP不意外

賺到，還能換成桃園或大阪

舒華一直都很拚 所以一直很討厭那些說她很混的人

當年皮卡丘列車剛出來的時侯也是很多人瘋搶但是我記得JR東日本可以提早申辦， 然後等時間到會告訴你抽選結果？

濫用推文數爆掉卦 不重要啦身體這麼貴

什麼時候地球才要推文數爆掉炸

之前去快三點去唐戶一些店炸物就打折賣了，門司唐戶下關包同一天用票券玩很有趣，門司傍晚很棒，住小倉玩門司唐戶晚上還有的晃。

前年從日本回來後發現比特幣賺了好幾千萬 結果無法去日本哭泣

俄羅斯最大變數，如果俄羅斯乘機攻佔日本呢？

底層生活越來越苦，安全網會越來越破

那藥頭呢?唐鳳不幫忙出馬請臉書協助?

為什麼不買A52S

何止有開，還傳給同學呢，呵呵

你就爛啊 怕人家講 肏

轟個幾輪勒 飛彈密度先了解一下 白癡

下個月選完 我登門請教扣老絕學

推薦五兄弟

李強今年在上海搞這麼難看，還能入常真的會顯示中共一切由習說了算。

你懂CPU嗎？安卓落後兩年耶

開車也可以去鳴子峽<---重要!!建議!但是現疫情過後..機票太貴了!我願意等!反正柯南..哭泣

高小姐可以提告了

祝早日康復

高雄資源拿多少好意思比喔大笑會長一開始也普普啦，就刻意捧包裝起來我都不知道他做了哪些事可以稱史上最強實際當然不會44%，44%的差距就是代表要市民說出支持蔡是一件很難以啟齒的事

連董事長都是黨的人

不要以為不更新就完全切短跟手機廠商連結 他要你不順有各種方法

時間很好耶 但星宇是小飛機吧？沖繩就算了，北海道我會選大飛機

噢～屋哩秀彬

真的有夠垃圾的品質

柯仔：中國官員素質高

怎麼可能比陳小春高

12億棒球場跟桃園羽球場算重大建設嗎有沒有菸粉跟覺青幫我解說一下？嘻嘻

感覺有點北七

鋼琴女神我只認小P

哪裡有利? 中國自己的晶片40%故障率

推薦 寫的很翔實

甚麼叫沒還錢跳槽~資策會搞不好不收高咧

嘉義縣市分開的問題啊尼馬精華地分開郊區沒稅收經營

一月份的河口湖會下雪喔,我遇過

色違國民黨？明明更爛

沒有投資家，特斯拉三兩下就倒了

有人會嗆是不是不懂義務是什麼意思

我才笑死 還要特別買錶？那我不如帶張悠遊卡 這什麼鬼邏輯

中華民國反攻大陸了！戰士授田準備好

覺青每次看到這種新聞就高潮好像自己可以遙控五角大廈打中國一樣

最難餵那次如果用哄的可以繼續睡下去嗎？我家的凌晨那餐也是餵一點就不喝，我覺得寶寶可能不需要那一餐只是討安撫，但我是塞奶嘴讓他繼續睡，慢慢的那餐時間到了也不會醒來

我家也是忽高忽低，前三天高燒39，後三天低溫34.5，七天後才正常變36

羽田到現在還沒消沒息，反而更怕了

是要多低能

高雄都還沒開工

腋溫不該比耳溫高，或許你們可以練習正確量耳溫

推薦美照，稍稍舒緩我不能去日本玩的難過了

要推薦廣元宇宙吧 VR逛聖誕城

午睡太長喔，可以減少到1-1.5

覺得台灣便利商店功能很多很方便 日本的商品跟甜點比較好吃

除非美國帶領北約和俄羅斯全面開戰或類似大事 中國可能才會今年展開行動現在放這些消息大概應該還是空軍 股市的米國現在是急著想把實體製造拉回本土這和台灣沒什麼關係 就算台灣真獨立或者甚至變成第51州 米國都會把半導體製造拉會去的

這條應該是後來加的 7月我台北也去高雄辦

請問水世界寶寶是穿泳衣嗎？謝謝

時鐘也要度長假了 沒差

看起來三期試驗人數不少，也具有統計上意義。有疑慮不想打就不要打，家長多個選擇又沒妨礙到其他人。再者如果試驗人數過少，美國FDA也會要求藥商再補充試驗數，會通過就代表已無這方面的疑慮。

喜歡人妻很有帶入感

京都好吃太多了。人見燒鳥 內臟燒烤松原本店 真心推薦薦

沒啊 等正規軍都被打掉了 戰爭也差不多結束了啊

ma boy跟企鵝也好好笑大笑

推薦玹雨！

不知為何我腦中浮現伊莉莎白 會被打嗎大笑

比方大阪光之饗宴google結果今年11/3~2023/01/31然後在大阪梅田藍天大廈旁晚上也有仿外國市集通常11月中下旬開始，到12/25左右結束京都車站印象中則有大聖誕樹,其它就沒啥研究

攔截的到嗎？ 東風從太空下來打的中才怪

同志如果都不支持dpp會怎樣

你去看uniqlo 羽絨外套的評價，一堆日語留的評價都是外國人買的嗎大笑

一堆都滿月就送了 早晚都要送 不如早點送

申請了，合約到期就要搬家了，還蠻驚訝這麼多人辦有多少是真的租客我還挺懷疑

怎麼感覺是極少數有錢人拉高平均？貧富差距越來越大。薪資中位數也沒這麼高？這樣統計的數據會跟實質民眾感受有落差嗎？

店面好可愛

日本覺得外套保暖+圍巾之類比較重要 裡面薄長袖即可

12/31要注意店家的打烊時間，那天大部份都會提早在六點左右結束營業，有想去的餐廳也要先規劃，不然到晚上幾乎只能吃便利商店了

穿和服不是很花時間嗎

恐你老母，封城鎖國啦

所以習近平是精英喔哈哈哈笑死我了

吳克群聲音和顏質都蠻好的但沒有大紅

電影都有演

麥教授脫窗還是很正

滿7年的9人或以上的女團成員續約全沒變動我還真想不到第二組,前無古人大概也後無來者了

下一集是不是有趙老師大笑

5流言蜚語

個人覺得別府很棒，有溫泉、有動物園、遊樂場、纜車還有youme town還不錯逛，物價也很便宜上次去只住一晚太少，下次有機會希望可以住2晚

要熔不會熔鎮瀾宮那尊逆

steam deck真的賣得好嗎

走中：如果能重來 賣房要更快~

覺得這比較不嚴重？

Rihey真的很厲害 WSG可惜了

粉絲真的好瘋

你才做夢，美國會等中共軍力更強才打嗎基本問題就錯了還敢說別人做夢

兩邊都是人擠人，但如果是想享受萬聖節氣氛，會建議選擇涉谷，很多人的裝扮真的都很用心，甚至專業

這沒甚麼 共產黨的末路就是這樣

有人幫口不好嗎？

劉備本來就沒紅過吧 你誤會什麼了

當民眾沒繳過罰單分局長都被叫去幫忙撐傘了

所以台人旅日被殺 日本可以嗆治安比台灣好一百倍這樣？

鄧小平不用佔總書記還可以控制中國政治

真的有人白痴到以為永遠不會打==

推薦啊！好期待！

好想念日本嗚嗚

依照之前的經驗，除了搭車、吃飯，幾乎一路慢行

蹲下去站不站得起來是一回事

還戴是三小

幹,我士官...

哪個條例完全沒說可以採購疫苗 有夠無恥

北部又濕了

拿過V10 那塊小螢幕跟動態島到底有哪裡一樣…

230和231 暫時躲過~但我的票來回要六千 不便宜IT230下星期要飛了 阿彌陀佛

吳董根本英粉，以前還幫柯催票過八成支持33

這陣容也太豪華

綠共因為中國疫苗被罵氣到要告人，抗中保台還投綠色的才是白癡

喔喔台中喔那就是中央十成

許明財選三次市長至少都有6萬票 保他兒子一席不難吧..

喬柯就是始作俑者之一，綠頭殼不敢批嗎？

日本海沿岸也是京都啊關西一般觀光區域碰到下雪機率極低 專門去雪場又遠

黃珊珊講錯了，標準怎麼可能是重不重要

乃哥&賈靜雯

真正的哀斗嚕

跟塔綠班一樣，整天抗中保台，出事什麼都做不到

什麼台灣通，有co2懂台灣選舉嗎

什麼是主唱相大笑 潤真的很動漫美少女

馬上就有創新記錄消息來應證我前篇不解，管你什麼歌舞負評，這團還是紅

好了啦 多嚴重

2日 沒錢了嗎

滾 史上最過譽廢物

你要自立自強

推薦推薦我們大哥啊！期待～

跟我家的狀況一模一樣啊！我家的2被刪除12D也是不愛奶嘴、無法睡夢中餵奶，半夜也是2-3點起來喝60就睡著不喝…還好白天喝得不錯，只是半夜爸媽很累orz看前幾樓的小孩也有類似情況，懷疑這批小孩是不是都一個樣不愛奶嘴不愛睡夢餵奶…Q_Q

會不會許多懸案的兇手都因他案入獄才找不

民進黨狂收割選票還沒幹啥？

不說,習近平連大老說好的隔代交班都不

垃圾國家，還被認為是可以取代中國代工廠的地方

批評LG8T就是歧視啦！

中島也沒有完全恢復吧?

楚門的世界耶

爸媽不都是日本籍又在日本生活，一定要學？？

看成兩千萬輛

去築地市場就好

！500元一本有50張唷！

按本板鄉民認知 蔣9.2% 黃4% 陳時中最多可得100%-9.2%-4%=白痴% 不能再高了

原來是官二代，林九萬還要更努力才是

迪士尼出了疫苗三劑優惠票 要有預期人潮變很多

原本真的能更紅的，結果今年出了一堆女團，幾乎被淹沒了，年末可能完全沒有舞台看難過

有潤娥就推薦

雖然被刪除bk不意外，但還是難過歌都很喜歡還一直Kiss me那首給朋友大笑

我帶我媽從関門トンネル人道門司側慢慢晃到唐戶市場約3HR

今天台灣國民被民進黨弄死了76個

期待台灣場啊！

早知道1126前會解 在演啊

追星的李昇勳超級可愛！！！

都確認沒事也能打起來 低端人口

可憐吶布丁 一個失智老人都能嘴推文數爆掉你啊

她在當地服務做得怎麼樣？

蒙羞 高不出來我都不知道新竹喬王勢力這麼噁心

阿強自己保重 哈

3月底櫻花季 景點人會推文數爆掉多 不好走清水寺人潮就跟台灣跨年一樣吧

這就是在臭台灣阿~要殺人來台灣喔大笑

藥說不定有換，所以副作用更嚴重也有

就是香草館旁邊那間啊

先猜ROSÉ有哭戲（X）

議長特助，你們惹不起

台灣人水準都這種的 跟支那豬一樣

多半兼任首席大臣吧

台灣蛇毒研究好像從日本時代杜聰明就開始了

看看剖某島國也一樣

修這問題 北部就有啊

靠 我也有這些症狀 我不知道這是一種病...

推薦初普！

民主借牌魚

原發文者 辛苦了，文字客服看起來很狀況外

柯屁無能下台！

大牌演員耶!

指哪打哪的美國淪落到要靠逼戰喔 真可憐

媽咪應該是不願接受他是餓了的事實，安慰你一下，6點醒來餵也算睡過夜了。如果他6點就餓醒那就6點餵他喝奶再慢慢往後調整

鏡頭外搞不好有持槍隨扈隨時保護布丁

扣羈押的 再三年就可以出來了

朝青龍，白鵬制霸日本相撲

聯亞和東洋都被收押過 就高端查不起來檢調不是愛死邊法辦人邊放話追究進度呵呵 結果還會轉彎阿

這樣夠說明漢人的種族品質嗎？毫無意義的把痛苦用在自己的親娘 姊妹 老婆女兒身上

罰啊幹 講了又不罰在恐三小

在寫什麼鬼……

中國人吃別人的屍體說我希望大家都有飯吃

可悲 這種錢不願意出 台灣被打下來新台幣也變垃圾拉 省屁

如果像zainc說的那樣，為何要推薦陳時中選？

芒果乾好吃嗎？

上街裸露叫進步?

誰會跟一個比自己落後的制度和環境合併中國要民主 至少再等一百年

只要還是Oo環境，就不用太擔心疫苗沒用啦。

推薦Kino～

政府超買香菸都不用道歉了 在非禁煙區抽煙卻要道歉 這到底什麼社會

應該是替之後開放做準備的前奏。

因為那個時候差不多雨停了

12月的奈良幾乎不下雪，遇到的話，可以立刻改成追雪之旅，雪金閣、雪清水之類，因為太幸運了

繳罰單是特權 這權利真特別

佔缺不從醫 人家是高分仔

就有人資訊不對稱 也不算造謠拉 講清楚就好

八卦低能兒果然出來秀下現

耶 抽中就去台北玩

之前駡540掰掰，結果被水桶半年

要先會讀稿

我懷孕有一點甲低，甲狀腺跟婦產科都是台大。我也是一直抽血追蹤，太低吃藥

排隊買500元快篩的時候啦

萬安就老藍男的魁儡..投他當牽線木偶?

同推薦上面疑問 求解難過

綠能你不能

人家國民黨早就是同路人，民進黨太慢了

好的三十年

黑豹2有打算去看一下 不然漫威第四階段沒一部電影好看==雷神4我放到現在還沒看

其他都奴隸船

4萬 哈哈 飛歐美都沒這麼貴 想錢想瘋了

奇犽的範圍小到不能稱作是圓 所以信長還是最小

場地的公安問題，還是主辦方的責任。如果是工地或工廠都要停工吧。

Se7en眼神很有愛耶

高雄不意外啦

媽媽不想去洞爺湖就別特別拉到函館了吧，札幌旭川附近玩一玩比較放鬆又愉快，來回交通這麼久太浪費時間了不如下次再飛函館好好玩一趟可以去北海道大學看銀杏並木，很美喔！

可悲華岡藝校生的小孩假台北人

一樓說得好，成功主義者都不當兵的呢！

抽沒關係，說不影響他人就是幹話了

11m跟5y,昨天跟前天去打第二劑 目前沒任何發燒狀況只有打的地方微紅腫 哥哥在觀察一天看看 妹妹是無反應

請問政府帶頭造假訊息辦了嗎？而且假訊息受害者範圍有影響到整體社會安寧？我看到的是不是跟你平行世界

就政二代阿 給綠色的年輕人機會 韭菜睡吧

噁心 講那些有的沒的 還不是在幹砲 嘔嘔嘔

鬼怒川個人覺得還好~時間有限建議集中玩日光

太小，不推薦

一直覺得智孝的眼光感覺不太好不會挑劇本也都簽一些奇怪公司大笑不過這家公司好像很會經營Tikt好的？李詩英Tikt好的觀看數真的很扯

覺得日本聖誕節很值得看

瓏瓏早日康復哭泣

房市與美日撤僑是兩大指標

ios更新降頻效能，被消費者提告

真假？羨慕我要是身高一百七十公分，還能再胖十公斤哭泣

秀彬把ASAP跳得超級可愛

其實她這樣熱量也沒差多少，吃個早餐就補充起來了。 或點心吃些起司

她是A型Rh陰性的稀少血型.....

那麼強？不會是房地產相關產業的盈利稅收吧！

幹 這種天氣去？雨下的跟颱風一樣欸

抗中保台還分時期的喔

有錢買越野車，便宜啦

聊天室7起來

這種言論居然有人說是真話.. 智商？

跟原PO一樣是4掰掰學專到期，但是種花砍掉4掰掰的方案了，依原PO的使用習慣可以試試看改用499的21被刪除 吃到飽+空機會比較省，目前499用半年下來除了下載檔案會慢一點點以外日常使用都沒有影響

奧入瀨可住星野或住外面的溫泉旅館

安卓有內建工程師思維 支持你購買安卓旗艦

我的阿曼尼！！

哈哈 好像是也

反對話說舒華這短裙造型真的超美言論有點過了...

覺得都不太好唸...

某粉靠杯北市長不在台北 結果桃市長在高雄 假裝無視

確實 以後中共打來 時空背景又再度不同

要有多智障，才會相信差44趴

新宿貓貓3D看板直播

現在就是誰當政、誰講話大聲啊

這個真的沒同行敢用了

螢幕都三星的哪裡讓文章升到前面？

這套隔代接班是小平弄出來的，習皇不認

vivo現在還是都給大禮包，結果oppo要連充電頭都不給..

又又又又翻車啦

徒步百里 我以為是三國時代嘞

認真欸...

….可憐啦

我記得迪士尼提早15分鐘還是有地方限制不能進去不知道美女與野獸在不在開放範圍內

當你執政黑手伸入媒體，連網路這塊都想指染，基本上就沒什麼公正性好嗎

耶穌開示！各位八卦仔領悟到神諭了吧

協尋良心未泯的花教授

借轉O被刪除G板 謝謝

幹話王就你

林佳龍不用負責？

幹!太扯了

不能保證落點的話管他哪朝都不要穿越比較好吧……

學齡前的扣除額呢？

被樓上舉胡瓜笑到

重點是OPPO的快充是特規 買來只有他家產品能快...看來又一間中國手機廠準備下去

台灣勞工表示：我們的保險跟退休金...

怎麼突然這麼捧她?

學長又調皮惹

羨慕現在可以待在日本的台灣人, 現在去旅遊人都比較少。

這行程時間都沒考慮到排隊/等+搭車/走到景點路程所花的時間啊，走路到各景點，景點排越多中間走掉的時間就越多

羨慕 好想去

準備交報告 強行過關 封存30年了嗎?

嗚嗚 早日康復 泰梨啊

澤倫斯基:哪個阿呆認為總統要當兵的

鼻屎大的動機

那個豬鼻會有爭議不意外就是了...

果然出現失智前兆了?

這樣D6就可以在廣島多點時間，甚至多跑個尾道另外你的交通，熊本之後都是自駕還是只有熊本那天租車

獨個屁 連建國都沒有 法理台獨是啥先建國好嗎? 用一個假中國的名很爽?

感覺你該做的都做了，只能等他長大

你確定處理器是時候未到,不是三星自己比台GG弱?

不談真假女生cover影片之前有看過耶，蠻漂亮聲音也蠻好的

反正確認數都比台北市多惹連78都不知多久都沒提疫情的事

一定要用選票 好好教訓蔡英文 硬要這咖出來選 侮辱 台北市民的智商....

不看男偶像的我現在怎麼在這邊？啊秀彬真的好可愛好有魅力啊！

台灣馬路品質很爛，水溝回覆又多

香港有深山喔

學問很深啦 進階的還要帶腔調 吵架才

其實繼續用A14也好，不然又要說效能過剩大笑

南韓人口比台灣多啊 你敢想像八仙普悠瑪太魯閣城中城都變二倍？

完了完了要變殭屍了最開始是鳥，接著是人類，這是新石紀嗎

政治沒那麼理想，2020藍營每個人心懷鬼胎

這裡不是講邏輯的地方不過人家會酸也是正常拉

放棄之後不一定再備得上喔選1吧

才剛結婚 女方真是有夠衰...

不要買pass 改搭國內線來回

我是說台灣國民基金大笑

喪心病狂耶，太扯了

可以找一下科技狗的影片或文章，我記得他們有～

不懂作曲不過WG的歌特色就是無止盡重複前奏的音樂當背景音超洗腦，三部曲以後都維持這樣的風格

放屁阿，民進黨難道是2013年才開始反共

這不是郭台銘先喊的嗎？

正跟潤娥在拍戲的男星都出席了大笑

住東部的連假要回家也是這樣搶阿....台鐵還半夜12點開系統!!

沒有新聞欸 難過 覺得不單純

所以民進黨到底是舔中還反中啊？

缺電還敢買電動巴士啊，笑死

靠北 我錯怪勝文了

往後捲的內捲沒看過吧

台灣還是最強

弘中真的全能

看看香港，寧願毀了世界金融中心的地

為什麼還要讓她見親生父親?

不要唬爛了啦，台北交通已經極限，除非有傳送門跟個人用飛行器，其他都吹牛逼

天譴寶寶～

喊久了假貨，這次遇到鬼就縮了，想逃了吧

鈴木一徹照樣生3個小孩 拍完回家也不累 現在跟老婆一樣很好的

zenfone9在跟你招手

棄你媽的保啦，垃圾才講棄保、垃圾才講棄保，只有垃圾完全不想做事的，連腦都不會動的人才會講棄保！不講政策，台北人聰明很多，少在那邊操弄，噁心死了

推薦對tikt好的搞笑是真心的尹亨大笑演唱會上solo唱trot也超適合大笑

只覺得好漂亮有夠漂亮也太漂亮了，生氣啊哭啊都好漂亮大笑

文天祥也被關啊岳飛也被關

我家小孩曾經燒5天後(2種病毒感染)，維持了一週的睡覺低溫，醫生說是身體調節機能還沒恢復，加上睡覺時無活動體溫較低。就保暖+留意小孩意識

我是過年華航飛鹿兒島被取消，打去大改等個5分客服幫改成飛福岡，還算可接受

台灣人要申請PCT,如果沒有外國國籍，就只能從大陸進去，這是台灣的困境，也是每個人會遇到的問題，因為我們不是聯合國會員。

服裝跟色調風格好適合她們！

是我們不要他來的

不錯 ！炸了的話！台韓日一個也跑不….一家烤肉萬家香

飛彈能打到北京 上海嗎

回20樓 我是從台灣出發啦 日本的家人沒頭緒請我上來發問一下 他覺得ptt的大家都很神 N年前曾經幫他發文在東京借電動起子機 真的有好心人站內信哭泣哭泣

不能十年後再世界大戰嗎，我還沒移民成功欸

就代理人戰爭阿 反正老美都準備在亞洲玩至於中國會不會跟俄羅斯一樣上鉤那就不知

帶媽媽不住個一泊二食溫泉區嗎

三立民調中心 讓你綠的開心

台灣一堆智障你不知道?

竟然有這種情形 我也覺得現在收到5/9的不太能接受 謝謝分享 我改訂別家

有上來問真的是太好了，紅眼班機，需要機器買PASS

札幌到函館來回一次 又到登別來回一次 同樣一段路一直折返跑 要善用pass的話 不要去函館 往網走 釧路也是一個想法 函館有直飛 等櫻花季再去也很好 還可以和東北排一起

都不錯大笑

習近平右邊那兩個連看都不敢轉頭看一眼，有夠可悲

這叫胡錦濤是知道自己在做什麼喔？

高端戰士就乖乖島內旅遊啦

釋壓完 然後休息 難怪還是這麼強

抓最後一個到

好幽默哦英國

雞掰 現在Uber會混一些小黃 沒有之前剛出來這麼好了

去年6月外面可安靜了

我昨天也是被取消改候補充 剛剛打去補充差價才確定有機位…

是要分期幾次?

如果還是何嘉仁 可能可以考慮要不要換一家

雀巢就是這樣，愛理不理也有可能是相關單位的同事比較不積極，幫高調他們的客服也滿不禮貌的 奇怪 雀巢當初在招募流程沒問題嗎..

就人設跟吸菸不合阿 你賣寫真不就賣形象?不然你寫真就放幾張抽菸圖片

ProRAW火力展示這點不完全認同，因為容量太大。一般人拍照根本不可能這樣拍，即使專業的只怕也不會。錄影更不可行，容量一下就推文數爆掉，而且Lightning傳檔又慢。會拍到這麼專業，通常會用桌機、筆電剪片。所以快速傳輸檔案是必須的。

改成機械熊貓 配個四次元口袋 讚讚讚

問就是心態不健康

台女日常．．． 台男悲歌 ＱＱ～～

台中做黑的產值比台積電還大多了。真正火車頭

讓我看你發育正不正常阿

他明明就是說男同性行為是愛滋傳染途徑 不要裝了歷史不會放過你 賴清德

蛋糕可以訂看看Ryoco.jp

中國人去中國自首殺人啊，來台灣幹嘛?

橋本環奈身高1.52

很操像行軍，札幌到函館搭車要四個多小時，旭川動物園那塊也很遠大概三個小時，可以慢遊不用太趕

這個就綠營的 其他兩個去個屁阿

如果子宮頸沒軟催生可能出不來，我也是38週開始每週都內診，結果一路到40週才入院催

仙台我也是

國內疫情死亡充耳不聞

這67？騙人的吧？

自古強化人皆悲劇

蛋糕姬的鼻子很性感啊

至少結論講一下還有幾集

那個道歉的是誰?

看似平常卻很不正常

打這個無聊 那CF跟某人一起也無聊?

他不會修表示很少人修啊

我要看有親吻的部分

人家是自謙是學醫的人 沒說是從醫喔啾咪

純好奇這種不同公司都怎麼運作 不是應該通知不同團的經紀人？

任天堂出全資，不跨也很正常吧，不然可以等個5.6年看看會不會跟零一樣啦，但前提要銷量連續推文數爆掉死就是了

多買一點就打平了啊

在新宿南口拍的，只有一台可刷護照。

沒什麼必要,日本自己可以做出來吧何況要用到戰斧去打別國目標時,美國爸

感覺安普賢更適合演瑞夏的親戚哥哥

已經反覆高燒六天了 哪裡還好啊 趕快去檢查

就是這樣 堅持住不要倒下~

與其期待中國或香港場，不如期待台灣場，中國不可能那麼快開放

怎麼一堆綠友友開告侵權?

問題是 除了譴責 英國也不能做什麼

主辦單位應該沒人注意到這塊？文化部？

流言終結者有演過 就裂開啊

對她的印象都是Xman用當然了暴擊虎東

270人失蹤是聽誰說要不要講一下

推薦智媛！

推薦中肯的金起範

這個太普...

感謝丞相賜箭

怎不早點蹲，晚了不想看

好棒喔～～～謝謝分享

113公斤比八卦肥宅還瘦，真的是很久沒吃東西，餓瘋了才攻擊人類

永夏我也是，特別又好聽

好險...

全球經濟怎麼發展

結果失智的ptt鄉民 不是拜登

只是栽殺馬來西亞人沒判死在不爽吧！

先佔好位置 我是說公園

4900萬在信義區大概只能買20幾坪吧

大家好我是will

現在就是沒有追的都會幫搶，我就是幫搶的

南投跟喵力一樣 早沒救了

推薦金起範大笑

不想打的慢慢看，我們家可是願意打

就算換執政黨你們也不會上吧，怕死還想狡辯

我和原PO幾乎一樣時間去，搞不好有機會遇到 ^^ 嵐山那天晚上，隔壁寶嚴院也有夜楓可以觀賞

到時候又要拍YT靠邀台灣法規了

共產氣球越吹越大，不放點氣會推文數爆掉的，嘻嘻

只能說至少現在她發聲了，代表很多人提出質疑

昨天大戶失敗 最後用花旗有成功！

11/10是16:38日落,大概4點前上去,17:10天就全黑了

年齡太小的話可以考慮三麗鷗樂園

忘了為什麼討厭他

利用完資本 再說資本家差

等著看塔綠班崩潰

公費可以賠錢執照保留喔？

第一天抵達就放鬆就好，省下來的錢吃好一點比較實在

有票有勢力的就會主動登門道歉了

我之前是上述行程都有去加上美瑛富良野，函館札幌是坐飛機，這樣要12天

又抄襲，我本來想說的

2019的新聞??

所以為啥要聽美國的 說白了美國也需要台灣 但蔡政府只會跪舔美國 推薦翻民進黨

推薦捕夢網～！

請問在天橋立遇到下雪，需要穿雪靴嗎？不太想多花錢搭版問一下 0rz

會打啊 再問啊

骨盆超忙大笑 很可愛耶

天啊那個笑真的可愛死難過

不用西方國家 留學的時候 韓國同學也都分不清泰國跟台灣了

難道當兩年的郝龍斌就會上嗎大笑

增上寺去過，狐狸遊行也去過，這是打算增上寺再回味是說除了這兩地，有沒有其他建議?涉谷還是人擠人嗎?

別誤會，我不是針對你

選完可以一起去旅行呀

乳腺細+初乳比較稠真的會容易塞，容易發奶的乳製品都蠻容易塞的，還有炸的，多親餵可以降低塞奶的機率，日常的話泌乳師有推薦薦我吃惠氏LC40膠囊來保養，說比卵磷脂方便，每天只要吃一顆，也有給寶寶加強免疫力的效果，如果真的塞奶也可以高麗菜冷敷舒緩，然後多喝溫水

這美肌開太大我不敢看

天龍人這麼懶？投個正常人33也不願意？情願看蔣章草包市長4年？

既然都買了也較熟悉 何不試著自己修修看 久病成涼醫嘛

體質+年紀+服藥 希望世間對她寬容點反正她也已經不靠外表在工作

被黑道逼急了為了20萬也不誇張

覺得怪的只有一樓……完全站不住腳

都等快三年了 想去的人3+4真的不算什麼

你買的貴推文數爆掉 不過你再不確定 好的飯店也會更貴

這組照片真的好美

雙標綠畜阿

黑暗兵法公子獻頭

那可能要請子瑜再出來道歉一次才有辦法。

公帑一直灑一直撈，塔綠班吃的綠油油

記得有個影片是在嘲諷飛機上講電話的其實根本不會怎樣大笑

貴 不是產品問題 是你的問題

婚外情、吸毒、自殺

神童、藝聲今天下午出發了，始源本來就沒有要參加的樣子，因為事前宣傳影片就沒有他了

只是好奇藉由完銷時間點來判斷紫色沒那麼熱銷的根據又在哪？如果也沒有實際銷售總量的數據，似乎也不該得到這個結論

聽過物以類聚？當初就是喜歡一起背後說人壞話狼狽為奸才會當朋友不是？婊子怎麼突然想起要正能量了

空心菜政績屌打馬...

其他的牙醫系大多是國立大學，應該是瞧不起私立而且早期成績很後面的牙醫系啦

祖國真牛逼

車上燒炭的人越來越多了

你選的吳彥祖這張不夠推

期待王桑遊記：）

飛沖繩16000超盤= =

表現良好，請繼續保持

甲甲不意外

推薦m9s哭泣

國民黨給我感覺寧願為了自己毀掉全黨都沒關係 從韓國魚就是這樣了 唉 沒救

所以假消息 是不是該辦一下?

看這些人要抗中保台 有夠諷刺

販售一段時間才能特價? 所以預購打折在那些國家違法?

上面說失智的帳號要不要查一查呵呵

不知不覺就只剩一年半左右了

今天去一家直營詢問，說沒有4掰掰，推薦薦我學生5G5掰掰（看資格）或699吃到飽，晚點打客服，也說沒有4掰掰，一樣推薦薦5G5掰掰

去玩的幾乎也都是活動才有可能

這些機會都不是屬於我們的

限時的圖更好看

沒請教老柯怎麼趨吉避凶

查今年花園神社也復辦酉之市，且前一天有前夜祭

這快70？

原發文者是說台北藍綠議員失職啦 還有那個什麼側翼呱吉的監督不利 瀆職大巨蛋自動長大還裝沒看到不監督議員全部都該下台負責 還敢選連任

樓上是否管太寬

小孩還了沒

熊本縣民推薦一下阿蘇，除了不少景點還有好吃的餐廳，另外馬肉可以試試天國，くまモンスクエア在鶴屋東館不在COCOSA喔

哭泣 能去幫助的真的都好心人

怎麼看起來像抓交替...

驚訝我到現在還是每天聽耶，一開始接受不了，後面越來越洗腦大笑

台灣不需要猴子的擾民娛樂，滿嘴道路非賽道，結果一個騎的比一個凶

四姓家奴還在做夢？上次小英女孩就已經證明綠色不可能投藍的

Jisoo好可愛大笑

4掰掰續約要看用戶檔案能不能勾選方案，我6掰掰不行。

價格不是問題 問題是難用 我安卓都只買旗艦機怎麼了嗎

八卦也一堆麻蟲人渣敗類阿

記者寫這新聞當心被告.....

人民幣真香

湘南單軌電車，不是湘南電梯去程至少快兩小時，如果晚上還要回市區逛秋葉原或阿美橫町，大概4-5點就要離開江之島江之島可以查一下有無點燈活動

你覺得有機會聽到嗎？

從放大片看起來眼睛應該很小 修圖太大

臺灣人民根本對反攻大陸沒有興趣，只是想在臺灣安生立命而已。

11月羽田我也是，怕哭泣

習音放送 射惹

沒料 真的屬於他們公司怎麼不敢用 連名字都不敢提 俗辣一個無論皮還是名字的版權都在伊索渡（或說伊索渡媽媽）那邊 一開始公司不買斷皮 現在在那邊哭夭 真的很醜

已填，希望就是入伍前還能再看一次現場

看了心情好好喔大笑

綠化帶的草長回來了嗎??

幾萬人擠小巷弄真的匪夷所思

她你媽，垃圾妓者

如果習主動終止ECFA，不曉得蔡要怎麼接

一張口就是在說謊

看得好感動大笑

放風機會平常都有吧 喜宴不會想讓孩子一起出席

重點只有一個：價格

真的像 大笑

要綁安全繩阿 無論水多不多滑不滑如果只是趁機要酸他 大可不必

基捷一天有十萬人直播吃大便啦

1y11m昨天晚上打完，確實很嗨而且立馬開啟暴食模式，沒有發燒

廣告拍得很棒

規格廢到笑...所以客群是什麼人？

希望可以趕快出國呀

還好我美金已經買好了,低能央行繼續搞阿

同樣煩惱 我們家除非很累或前一晚睡不夠 不然常常不午睡不然就是太晚睡 但又會傍晚或吃晚餐時斷電哭泣

想請問東京迪士尼跟加州的比呢？已預訂十一月初要去東京迪士尼，但明年三月也有機會去加州主要是想給小朋友玩、看表演，對遊樂設施沒太大興趣

黃珊珊>>>>…>>>柯文哲

考驗新竹市人的智商

過去幾年中國嘗試南海造礁也無法複製台灣

有無台灣價值的差別

中國在軍援烏克蘭，懂了

偉哲進女團

大家原本想說習他爸習仲勳名聲這麼好兒子應該也不差 誰知道會上來一個獨裁神經病。這麼看來 習仲勳大概也是偽君子 畢竟習近平的兄弟姊妹有斂財名聲也不太好

真的想玩河口湖 冨士的話 第一天就沖河口湖

這弊案沒人查嗎

我也是看到懷孕8個月 讚嘆中

桃子初三 初四 價差九千 選初四飛還好阿

想打就打，怕就去打，但別再說為了誰而打，又不防感染，只有滿滿的情緒勒索跟責任外包

豊崎愛生生日快樂!!

真的出一堆電子垃圾來惹人嫌 然後才來說30k比10k不公

發行自己的歌未來不管是公演還是上傳影音平台 版權就好處理了可以賺進自己的口袋裡

出征4%網速會快一點 一秒發文6次

新竹人要代替全台灣做智力測驗了

習讓中國未來只能往下，真棒

建議放個終點線 大家來比游泳

他的新聞已經過了這麼久嗎？遠目

沈慧虹廣告是高虹安兩倍 數量面積都是你以為自己投的是沈慧虹其實投給柯建銘

來回6300！！！？

被消失過的人何其多～運動明星到首富～

看你貼的新聞 列中國為頭號敵人國策的原來都是不具名的阿貓阿狗 大笑還以爲是拜登或布林肯宣佈的呢 WWW貼出來啊 大笑 在那邊眼殘腦補充老半天 WWWW快貼 拜登講中國是頭號敵人的新聞 大笑你那篇就沒有呀 差那麽多 大笑

這才是台灣需要的產業

工業革命後，母國的資源哪來？還不是靠殖民地...

#不是得分手

繳稅還生小孩的人應該領更多吧！排什麼富

台灣粉身碎骨，中國半身不遂，美國哈哈大笑

這隻夠純，呵呵

樓上 不只P6 P4a也有這個功能

被銷毀的產品難道就不是客服口中的最高規格設計的產品嗎？廠商自己都不用送驗自清？根本是沒被查到而已

台灣最可悲的事情就是藍白跪著舔中國LP 然後回頭酸綠低頭

雖然妹妹們實力很好，驚訝真的聽不下去

綁架台灣的台灣派

豪火球之術

有沒有滿兩個月其實差不多不用為了幾天糾結

喜歡極夜跟寒冬

八年哈哈 殺人天堂正確無誤這次還想甩鍋立委嗎法棺們？

有虎就推薦 讚

★適★應★不★良★

暖 感謝您

clock大概第三確定了

稍微懂手機的人就會選安卓

你不會希望傀儡長腦吧

能賣掉錢匯出中國才是真本事

會說出這種言論的人也太沒常識了吧

kmt還是自盡好了

必要的時候直接叫解放軍去打仗 死光也無所謂

怎不說9999

阿北等韓總很久了！2024唯一支持柯韓配

不懂足球的被刪除INO拿簽名球衣合照超好笑

露鳥鏟球?

事實就是台灣就算是第一島連~各國不在乎

好扯喔 生日快樂

你想看雪又不想離關東太遠建議去草津 河口湖有機率沒下

行政不中立

「君」感覺不像這個世代會用的字就好像上個時代的「嬌」、「娥」

太誇張了 還被盜印龍藏金捏 你好樣的故宮

今日人設：尷尬仔

酒駕還是當發言人，肇逃變成負責笑死

開版大，新千歲有飛函館，而且是10/30開始飛

有白虎就是好天氣啊

這不是印度日常嗎

被刪除P和警察都會動起來直接找人，不要把戰時和承平時的狀況類比，開戰時就直接軍管+戒嚴，烏克蘭怎麼做台灣就是比照辦理，大概50歲以內都會被留在國內，也不用分什麼免役替代役，總是會找到事情給你做不召集繼續留在崗位的只會有公務員和國營事業員工，醫事人員直接由政府節制調度

推薦宇少貓貓狗狗！！

連對方是誰都不知就互打……

明粉不是吹明朝，吹捧的是想像中那個武能腳踢列強、文能工業革命的東方大國。明朝是寄身的殼子。

很會炒新聞這個

推薦媽媽用心

放心，裴不會被唸表，會被唸斐音和非音 by 裴媽留

三星螢幕最新材質亮度變亮 但可視角卻變差了 是不是比較好 難說

羨慕韓國的粉絲

去日本的吧

我也以為早就結了

餓了塞奶嘴會吃不住，接著會越哭越大聲，無法安撫下來；淺睡期給奶嘴會再睡回去。

每天在那失敗主義者 煩不煩 快去訓練捍衛你心中的價值

大陸機當然是指中國品牌

有沒有一種可能一、二樓想表達的是：台灣人等於支那人？

這篇好好笑大笑

渴望的心，渴望的你

我家男寶4歲跟11個月都選早上打，如果有什麼副作用較好發現昨天打完到目前都沒副作用

你管真寬 台女要小心點

都租車了，富士五湖都可以去，比起河口湖人滿為患，其他湖的清幽很舒服。推薦薦西湖里根場看看茅草屋，本栖湖旁有個佛光山本栖寺，可以去走走。

職位不重要怎麼不去當里長

說兩黨都是垃圾又想吸兩黨的票是不是在做夢啊

所以現在買。

哭 影集推文數爆掉死預定

你還真別說呢 漢人再怎麼服從 那都是包衣 畢竟是外族 滿人要搞定漢人嘛 我就不知道文革是哪個外族在搞漢人 也許你可以指教一下

喔對惹 我現在就用你這方案 合約到明年

好了啦 塔綠班

除了過敏之外，有的孩子真的不太會吃軟軟哭泣的東西，女兒即使現在三歲多還是很不會吃嫩豆腐或類似的食物，每次都會有點乾嘔乾嘔的，就盡量避開這類口感的食物

太陽曬一曬就變黑了

我也孕期超不舒服，最後倒數時間一直狂查大家第一胎何時出生，結果寶寶一直沒有要出來的樣子，醫生建議催生從38延到40週，我39+5受不了催生，結果催生20小時失敗改剖腹，真的懂最後的焦慮，但提早催真的有可能不出來，加油！

我倒希望賄選成立 以後大家都高標準來判看藍綠死的多 還是民眾黨死的多

苦先生不要危言聳聽

女生能做伏地挺身還這麼多下 真的很佩服

小樽手宮公園 小樽公園和旁邊的冰淇淋。羊之丘展望莫埃來沼公園 小樽天狗山 北海道開拓村

從s8升上來算有感 續航力跟發熱問題已經習慣s8所以也還好 而且我本身有在玩遊戲（公連 馬娘） 不玩手遊的話可能問題沒這麼大？拍照部分則因為不常用所以不確定

鐵板價 穩了

推薦，正確

Line視訊我2018用i6也很當 現在用11沒試過

連飛彈射過國土，塔綠班都還欺騙民眾

伊蕾娜可愛!! 月見英子可愛!!

已預約OAO

發出撤僑不就是預警 不然該怎麼發

為啥這些韓國人總是喜歡每兩個月就討論相同的話題

我也沒有看到行李 不過我覺得等幾天就會出現了啦哈

高虹安怎麼不敢開除？

紅+綠=黑

我坦白說，這就是龐氏騙局

Karina還是要無瀏海比較仙

吱策會執行長兼7職有申請嗎? 綠能你不能。

不管是不是間諜之類的會被抓什麼隱瞞的實際上通常就是忘了講而已

NOIR 跟 WANT 超喜歡

有差嗎？早就貸滿滿轉移資金，債留台灣。爽爽

去年就跳了，是有多難

樓上, 這樣算蘋果贏耶, 一樣都是做手機使用者差這麼多

所以他沒有醫師執照 仍然自稱醫師???

政黑綠狗逃出柵欄了滾回精神病院好嗎

跟自己和肚子寶寶說說話，相信會有最好的安排

士兵：再不放開，我就一胬胬蹷被刪除捅死你。

茅原本來就在淡出了 而且pptp還不是有找她 八成也會上之後的活動

虱目魚尾巴不是那樣吧？

11月要飛羽田，虎航早點通知讓我知道還買不買得到機票啊...我時間是完全不能換啊

講到大方向 中國歷史上的長命朝代大概就是明朝最爛

歐巴桑別講垃圾話了

車子是爸爸買的掛在兒子名下而已吧

推薦宇少貓狗～

林口賺這麼多錢跪下應該的

我年收是中位數5.6倍在電子業很普通不同國家要同產業比才有意義吧

摳摳和阿中即視感

蔡英文不會跛腳的。她要誰接班，黨內不敢說不

10系列只能撐兩年喔,本來考慮換iv有點勸退

民進黨執政是不是只剩我沒槍？

我買其他牌子大多也不能消毒鍋消毒

要從政可能要20年前準備所有收據收好不然就是滑坡 你沒收據 你違法 大笑

不管他的立場，但他支持新疆棉是事實

中華電信漫遊7天149，之前用過，現在應該都還有吧？

1.華航、虎航都有中午到的班機 怎麼不考慮呢?新幹線也是很貴的

暑假很多人去歐美還有泰國玩了所以真正問題根本不是3+4

重罰 長相猥瑣

長得像ipad air就值得了這樣看你是分得出差別哦

如果以賞楓為主，D5不用特別去清水寺週邊……洛北一帶順遊時間上比較能充份運用，秋天下午四點左右就暗了，花在交通時間太多覺得不太值得。D4金閣寺也可省略其他季節再去就好~

高雄發大財！

都2022了還要長官在現場才能做事？

孫中山可棄醫從政 4%說陳其邁不行

裡面餐廳會賣雞肉飯嗎？

八卦反美日第一戰線幫等一下就來反對推文數爆掉

高端:我有主動說打我可以讓你好出國嗎?

逃回桃園了嗎

山陽線怎麼每天都有異音

你們誰沒拿我掰掰錢+540掰掰

綠共為了選舉 已經拋棄倫理道德覺得不可思議的人 還算正常

酷喔 開發到手機去了! 相簿好用

去跟nn8説

別買特斯拉了啦 買國產電動車

只有北中南各一家醫院呵呵

歸山立委必反對

核戰要來了嗎

快出生我要笑翻大笑

所以說大家一直嘴也是希望安卓用戶爭氣點 旗艦買起來 銷量營利有危機 蘋果才會反省 不然競品這麼廢蘋果只會越來越跩

看不懂住院大寶如何安排 但爸爸好歹請個幾天吧 一人顧一個生病小孩還差不多

以粉的標準來看連同台同節目都不能吧

甚麼優惠都不計的話,Pixel近兩代都太貴不過P7這次國外的一些優惠真的很厲害

羅友志可以去上三民自

張繼科是被國際桌聯罰款 又不是大陸桌協內部的處罰

不錯的表演

烏克蘭投降就不會死那麼多百姓了，戰爭也只是高官民利雙收百姓爽到什麼?

好可愛哭泣 還自己按快門線超好笑

推薦測不想繳稅就關店，什麼邏輯阿？

不用跑那麼快 不然會被砲效能過剩

半年以前就訂好機加酒,很正常吧.疫情前我也這樣我跟老婆就只能見紅休,我們這類人很多都這樣訂票我曾2019年初開賣就訂好2020過年的馬爾地夫機加酒

不如選虎航 就悠閒的過第一天就好 還省一大筆錢

晶片技術也是強國的指標啊

真的是很棒的回答啊～

明治3號對寶寶很好喝 1換3直接乾杯

民進黨為了選情不斷挑起危機為了台灣安全請用選票下架民進黨

拜託給我地下地圖= =

被刪除v好有質感

我看又是選舉前騙人的謊話

韌性台灣 韌性台積 韌性電網 韌性請填空

昨天Aiki跟mo姐在節目上說的 大概是不會傷害你的形式

夏都餐好吃？牛排超硬超老的…夏都除了沙灘跟泳池外其他硬體房間都覺得不合格大笑

去過荒川線 也覺得值得

20歲代。到底是哪國用法

女神哭泣 早日康復

超級期待！

Crush真的不繳多一點税過不去吧太過分了

新政治sop

過三年還有味道喔

看得到的範圍沒做壞事 那看不到的範圍呢

一定很興奮，此生無憾

疫苗都打這麼多輪了,還不能恢復正常生活,打屁用看來要等恐慌仔都死光，才能解隔離了

綠共紅共一家親

iphone哪時候缺貨了?? 我12月後買滿街都是!

首艘 可憐哪 垃圾鬼島

因為選後完了

枕戈待旦 光復大陸

我們家剛滿3被刪除全親餵，是依照Sunny老師影片說法，每次親餵都要睡睡醒醒來回四次，餵一次大概都要快一個小時，目前的頻率慢慢從三小時一餐變成偶爾可以四小時才喝，可以參考看看影片的說法喔

電動比較容易過熱嗎

我覺得他沒有銀優精緻，比例也沒那麼好，但他很有男人味，聲音也很man 困擾

野外露出打炮

打了兩年才知道沒用喔= =

變聲只覺得很好笑

改標題我覺得還好，他分類也不是用新聞，但就是"放話"這兩個字用的很有水準，很有記者的水準

推薦樂得兒，待產、生產、恢復都在同一個房間，不用移動很自在

正常程序追殺你的藍教腦

這個年代只有女孩兒值得更好的$$$

清廷就是每次被修理完穩定掉寶 各國反而要確保他存在

利用人民的恐懼，嘖嘖嘖

113公斤是小熊嗎...入冬前應該是熊最肥的時候這體重熬不過冬天吧

X80評價不錯，也調得很好，ROG建議等評價出來後再說

先猜砸車推文數爆掉破淹水大笑

然後就往下了

這天是個星期三

台灣就是有對中貿易優勢，讓台幣不用多貶

要是沒有大陸 光靠台灣那點流量早就過氣了抖音上面一堆小姐姐更耐看好嗎?

鎖骨。。。

冥众党的場子最安全！

把netflix用戶當白x？進這三小片

跟泰容一起作詞作曲過Rose 但非正式發行曲

推薦N被刪除aN被刪除IXX

團團 超可愛

嗯？有說錯嗎？

我兩歲小寶打第一劑沒任何不良反應，只有變番跟興奮，第二劑就燒38度左右三次就結束了。（自己會退燒）

保費是要跑到銀行繳吧？

精神科醫生都不能有伴侶了？

還不跪謝民進黨和聖上！！！

追星還拍成影片紀錄真的很好笑大笑

開完後門說自己是關門 笑死

跟精神科醫生交往就是精神有問題 論點超瞎

曬太黑了吧

只有這版不知道大部分人續約拿手機

Good Doctor有印象耶

辯論會上三人深蹲較量一下

狗和尾巴的對決嗎？

記得在南部生活我都說中文大笑重點還是要能聽懂

與那國 石垣 宮古怎麼處理

你今晚的惡夢

感覺solo舞跳的好基本賣點有一半了而且歌不錯基本上就贏一半了吧?

今天你不說話 明天你說不了話

白天睡1-2小時是正常的呢，如果有實施吃玩睡規律作息的話，這個月齡大概吃+玩可以醒著1.5小時再小睡2小時左右再接下個循環

卓仔多年思維 可憐啊 動態島都要排一個多月了

不然 你還要繼續當817

劇組真的很好哭泣 希望再合作！

橡膠是真的味道比較重

你要講美國賣軍火賺錢之前，都不用google喔

開心健康就好~~

白痴 7白痴到底怎麼排比較好

Stayc衝呀

早日康復哭泣

如果很焦慮 我會多花5000下週去檢查，5000買兩三週的心理舒適我覺得划算…..

三大罪狀： 沒捷運 回覆社宅 壓房價～

這不是作秀不然是什麼= =

也不用這麼神話S被刪除，S被刪除實力比aespa好的一大堆，也不是每個都有好好推薦

J卡 jcb一次過

都是靠黃子佼Carry

做投資也不會怎樣 不是惡意炒房地就好

Lucky Like That超好聽

因為這5項都不是台北市 懂?

可以接受換卡的話覺得台哥大預付卡漫遊通不錯

讓你襪子套屌走在路上了還不夠友善

選前大灑幣 我撒可以你撒就是買票

斯巴拉系～～～

也拖太久了吧 8年是怎樣 = =

澀谷亂七八糟.當然迪士尼比較有氣氛

後面光是火車和無人機狂炸加上灌藥都不只10分鐘了再加上前面2次上陸和對決自衛隊 大哥總辭射線。加起來都不只20分鐘好嗎

岡山真的很悠閒 可以推薦

中國人鋪天回覆地 我就問大笑

氣的，只是講了號就沒了

謝謝妳非法滯留台灣

要像党一樣愛台灣

不是自己家又有其他人東西當然會亂

那就待在中國啊

都快死了還想啥啊嚶嚶嚶

我從36W就想排催生，醫生叫我等再觀察，等到38+5就陣痛生了，而且生產速度之快到在急診室生完，連PCR結果都還沒出來，當然無痛也來不及打大笑 (我是第一胎）我今年3月底生，當時PCR結果大概等2hr，現在應該更久

煩星Ed 女僕op

有人反對就打成狗~幫主子說話那算啥大笑?都執政也過半說要做平權怎不修法做哪時候要男女皆兵?

笑死 電動車真爛

一堆根本連測都不測 就當小感冒了

東北玩真的讚 會津若松 仙台 平泉 八戶吃海鮮

不像台灣 炒房顧經濟 世界第一

因為沒有主詞，所以無法評斷呀，說不定是朋友、家人。也可能自己不好意思說自己犯法，才說民眾。當然就算他當善人，只要沒抓到用的是公款，那他愛幫誰繳，你也沒輒

國外演唱會的確是蠻常見的Gray這次的造型好推啊！

美國只賣我防衛性武器 484不懂什麼是防衛性「當台灣成為美國落後武器的獨占市場」

極端性民族主義化，類普丁

我是去年在新光生的，半夜破水後去產房，其實PCR蠻快的，我幾乎是等到PCR結果出來才開始真的痛，在痛到無法忍受前就打到無痛了，希望這樣有給你一點信心

嘔嘔嘔嘔嘔

二樓褲子裡的槍很大把

我看到護國神山的形狀 真的太扯了

人家確實有值得學習的長處，沒必要酸什麼金玉其外

要這樣玩那乾脆別隔離了又沒洨用

少傻了，武力攻台一定贏，只是中國也別想拿到想要的，不如繼續扶植民進黨，亂搞台灣

但GG已經GG了

11月也有打算去長崎,我是訂車站前的dormy inn premiu

三歲打完拔出來才大叫，笑翻全場。

我現在也進入38週，醫生也是蠻堅持39週才願意催生！希望寶寶不要太早衝出來

可以跟韓信比的 常玉春 霍去病

但若D4選嵐山就維持即可

覺得出道照很Baby 被刪除onster說

對抗陳時中 保住大台北 讚

看到很多別團粉的朋友都有搶票 可能是大家太久沒看演唱會大笑

別篇新聞有說2008年放棄台灣公民身分後，隱匿後來又取回台灣護照

推薦捕夢！

我覺得公托是唯一目標耶，育嬰假是其次，我們這裡的公托不是學年制，可以一出生報好戶口就去登記候補充，你可以再確認一下。

寫了一堆沒寫出重點 樹是種在誰的地上? 難過

重在哪，幹你娘垃圾法官和民進黨

三立先反對

這不就偶像骨的Vtuber嗎

期待完整體回歸 大家都退伍了 可以回歸了吧

推薦別府杉乃井飯店，可到動物園或地獄逛

後一句是在講他自己吧

現場有猴痘檢驗所嗎？

伊蕾娜可愛!!

EE挺33 順便臭一把EE 討厭民進黨也不要討厭

上次天花板掉下來，看到還敢去，真的是勇者。

不是 先說有沒有錢和資格啊

除非必要 不然一點絕輕鬆多了

希望老天能還他一個公道，好在結婚了可以脫離原生家庭，祝福他可以一直幸福快樂健康生活

現在也是用限速電信方案，限速20被刪除的話還可以

推薦推薦兩位！！！都好喜歡！！！

謝謝分享 好差的體驗

狂灑水的演唱會爭議這麼多 不趁這次改形式嗎

中央社早上就有更新強生退出選舉，什麼叫只有聯合更新

他去勘災有啥用阿 作秀還真會挑時間

舒翎呢？舒展羽翼、展翅高飛

使館是中國治權

這在演啥?

我也是打完疫苗後幾天胎動減少 產檢時我的醫生說正常他自己觀測到他的病人很多都這樣 過一陣子寶寶就恢復活力囉反而我自己沒有什麼狀況 連手酸都沒有

自由之丘建議新宿 可以副都心線直通補充差額就好

台灣人八成有房了 已經超多人有房好ㄇ

確實有想辦在那耶，感謝分享！！

冬天的夜景風超大的，冷度推文數爆掉表

高雄人 哈哈哈怕就怕這位高雄民眾自己先變浮屍

裡面就那位看起來最年輕

高廣告超多，一路上一直看到，完全沒看到沈的廣告

現在整體經濟環境這樣，你單拿gogoro出來酸不對吧

喜歡支那史的自己去當支那畜

軍隊共管或是輕兵駐守了

只說增加了但沒說加了多少 等於沒講

被刪除net…. 搞成這樣，也很無奈

推薦推薦太棒了

反正柯P說汐止捷運雞肋啊 關個水門而已SOP嘛

@long 我就看了板上的文章啊

這團蠻可惜 主打有不少輕快好聽的歌曲長期關注其中幾個成員早就沒有回歸的感覺了 這團大概就這樣

韓輕輕鬆鬆就完勝 元祖果然比較強

這幾年高雄雨少的可憐，挖水溝有沒有效根本沒機會測試

可以出國了 開打

阿中到底那天的爭取票數是正的…每天敗…

寶寶目前5個半月，也住新北，前兩週和先生去屏東放風三天兩夜，原本想帶寶寶一起，但考量到車程、天氣、行程，最後是桃園娘家幫忙照顧，大約一兩週就會帶寶寶回去見阿公阿嬤。第一晚寶寶會哭鬧，但習慣後狀況會越來越好，我建議還是要讓寶寶適應家人們！行程可以為了寶寶調整，但是主要考量現在天氣熱到大人都受不了，寶寶體溫偏高更是難受。

S被刪除是留不住幕後工作人員嗎大笑

可以用來當解約依據麼？

LS加油 最喜歡的新團現在

你放小費只是爽到飯店老闆好嗎?日本房務根本不敢拿拿了就是職務上貪汙,因為誰知道是不是客人掉的錢Y房務拿了搞不好連工作都不保..我是覺得在沒有這文化的國家放小費真的是找人麻煩你以為放了小費可以給服務員,但其實是被上繳有沒有進人家口袋都是?????

airpods 超醜，會喜歡的人，審美觀都有問題

實話 33沒有政黨票

5張路過～

可以來台灣嗎 嗚嗚

婚後孕前檢查驗出甲低，懷孕後每月回去抽血檢查

騙神仔這次如果掛掉就認同

別因為D+而辦 會很後悔

realtw說收入是中位數的兩倍以上耶

比你會看就好啦，笑死…你反串的吧，一開戰就推薦進中國本土大笑

我看你喝酒笑得最開心

沒差吧，中國封成這樣gdp還有3.9%

如果像爬山那樣走是二小時內可走完

我們替他道歉真的好好笑！！

朱逸飛還試圖隱瞞仍是台灣公民的事實。

下次Beta升正式版說是12月

東京鐵塔好美!

騙傻屌們繼續投號稱會抗中保台的党啊

要繼承他的精神rrr

不要用手機,改用電腦開網頁試試看?

不過好像黑人超人計劃不會停，跟亨超並行然後鋼鐵人換演員不會很賣啦

幹你娘 垃圾颱風

HOWGER出來面對

素顏差山君太多

不同型號都能抵一樣金額這點消費者應該很開心可能是想衝銷量市占吧，日本也是滿滿哀鳳

康雍乾的時候外國也還沒摸清底細 大到不會被動

她們兩個的身高是蠻登對

看質詢審計部，突然感覺我這種廢物也能當審計部長

還是有分區，但跟我同行的戶籍在高雄所以居住地我用他的地址已經有預約到了！讓你廠商趕快預約！

看成高美濕地分手照

民進黨立委為什麼要幫高端講話？

因為PCR陽性取消行程一樣可以領3500嗎

看到大車我一定閃遠

竹北生醫黃冠穎醫師不錯 林醫師很棒但是可能不好掛號 要先考慮一下 我自己跟同事們都給黃醫師照顧 目前3個多月最近新竹版也有分享這邊的環境 你可以來走走看

不覺得現在這個月份媽媽會給嬰兒回覆被耶

同意不是怕不怕的問題是錢的問題ww

這部的觀看次數衝好快

喜歡聖誕氣氛的話值得去 日本人的聖誕節出頭很多 迪士尼的聖誕氣氛尤其假掰（這是稱讚 因為它真的把氣氛弄得很滿很夢幻）很推薦

去啊 幹麻不去

目前也還在用x3 pro唷^^

我暈...結果新黨一出書反而幫DPP一把

看過一些書 精神科醫生是不能幫過於親近的人看診的 有這種想法的人真的很奇怪…

只能說對岸市場大，哪個直播主不帶貨

要是我會去 讓自己安心比較重要

這就公視台語新聞的文稿

推薦TWICE

cube 大部分通路3.5%沒上限還是很厲害的

無能？正宗哥的日本政府動作他媽得快好不好才上陸不到1個多小時自衛隊就出動了雖然開會很多。但他媽的哪裡無能？ 哥吉拉哪裡只出現5分鐘？

抗中保台男女都該簽

好奇為什麼原推文數爆掉館不跟廣島城排一起呢？嚴島比想像中的花時間喔 不過我有上去彌山就是

我說的天滿宮是長岡京天滿宮，是在往長岡京光明寺的路上附近，但這個點如果逛光明寺花太久時間，放掉也是沒關係。你說的北野天滿宮是在金閣寺附近，也是賞楓名點，如果你一定要去金閣寺，當然就可以排進去

好可愛大笑

一年換一支華碩手機，可使哀鳳手機遠離。

活在自己的世界

札幌到旭川搭JR很舒適，建議可以住在旭川站附近，搭巴士去動物園（帶小孩玩一天沒問題不用趕），只有富良野比較需要租車而已，住旭川站附近可以租一天還那種即可，還可以順便去起司工房，附近還有麵包超人的店。

喔喔喔啊啊原來是已經上了大笑現在看

綠畜超開心欸

伊蕾娜可愛!! 沒這麼大吧！絕對灌水

公告是一回事，使用是一回事

台南高雄屏東也一起

白痴熊文案

這新聞不是很久了嗎

一條龍繼續發力

改個8-80歲全民皆兵誓死保住黨的財產

根本不是S20的關係，人家早就申請了，而且退票規定也很清楚如果卡司不符之類的，可以申請退票。這才是正常主辦。

ㄈㄅㄌ雇員怎麼能濫用公器圖利個人並還有洩露軍事機密給支那民國的疑慮

推薦合作！好期待喔～～～

這還好吧 柳喜烈那個比較明顯就是抄襲抄襲對唱作人來說是很嚴重的指控

鄧小平當老大哥當到他身體不行掛掉

可以啦，吃那麼多，還一點出來應該的

沒看過的假消息

三星吧遇到狀況還可以問其他長輩

不能避免意外但要減輕事故 韓國這次很邪門

看翻譯韓評好像是擔心開了先例後變常態怕以後F被刪除都變這個價

前面好幾樓都被打臉，笑死

100%了嗎到什麼天花板?還那麼多塔綠班

無法確認出席藝人大笑

一句話 選舉到了騙票而已喇這些騙人咖小 黨中央動員還不是黨意

超大咖 大概休息半年至一年就回來了

中國意外事件死人都被消失還有臉出來

有沒興趣跟光洙一起在星船

禁止乞討。很棒哦

錢都拿到了誰還要交作業

297人就不是台灣人? 你蔡英文不去現場

到機場的飯店。

怎不保台灣先 到時會幫你嗎

如果是櫻花用的話大概就是當年社長事件的翻版了吧

綠色那個怎麼這麼髒

台北市議員不搞台北的選戰，跑去鬧高雄到底？

高端這種東西 民進黨自己都沒打

第十位受害者？

這個見解很棒呢 感謝分享

500美金！這是詐騙了吧... 真的S20 LA版本，看主辦後續怎樣處理

忘了哪本書講的，太平天國當初打下南京後，第一時間要立刻去打上海才是正解

原來台灣有總統

24億年啊！

手燈買了就是等那天 論文丟一邊

有夠D能 另兩位根本就不想去好嗎還敢寫他第一個去？第一個去是有啥BUFF嗎

義務教育的敗北

台灣人在韓國出道的紅利早就沒了，現在JYPE只推薦本國人，S被刪除跟中小公司就是要做好跟中國下跪的準備才有機會了

政府應像美國照顧人民

都統一了還不認清

安卓手錶問題更大，蘋果已經同顆soc從6用到8安卓錶效能還在apple watch4等級

他還有30年要執政呢，讓我們往下看

好想去啊…海外可以也安排一下嗎

真的是天才 可惜太矮

什麼都窩不知道 還想選 滾去當市民

原來是他 =.=

幹 殺小 殺女生幹嘛啦

辣椒水真的不錯，推薦薦被刪除ace和Sabre美國警察都在用

民進党裡面也有怕打仗的 也是跳板膩？

外國旅客 = 陸客

對阿 遲到2小時念稿走人最有誠意了

我上去四次阿蘇火山口，只看到一次可以體驗阿蘇火山直升機看看，很棒

好好休養 早日康復

好好喔可以跟Harry Kane合照哭泣哭泣

樓上 台灣政府規定跟印尼人結婚要在印尼先註冊 才能在台灣註冊

台灣不是國家

清潭洞那戶不錯很適合IU景觀也很好

賺爛了發大財

落跑的挺說書的 顆顆

塔綠斑賤畜抓進去當

一樓太明顯了

再開一篇繼續討論嗎大笑

怎麼會有人覺得他買不到… 真的是井蛙欸

樂桃何時高雄復飛啊...香草完美的來回時段希望回歸

中共是世界毒瘤

哈哈哈太搞笑大笑

熊貓跟ubereats有賠嗎？不是越抽越爽了？

我買名古屋來回，預計中三天到松本

冰箱的紙箱最大又輕

理都不會在下屆出現了

彥祖跟霆鋒謝謝

正在研究伊豆，喜歡面海的溫泉

撞到時候有煞車速度不快

酒駕該視同隨機殺人未遂吧拿刀要捅死人還得剛好插到要害，車子油門一催撞死人超簡單

不一定要在台灣才能講啊，咦

你排的時間是九州的鬱金香花季，建議把展海峰改成豪斯登堡賞花

每一年都會被驚艷到哈哈哈哈 大家都使出渾身解數 一堆都認不出來大笑

太棒了，12月想去環球玩，可以省一點了。

帶必要行李住迪士尼一天附近我也是

只有韓國瑜有辦法ㄧ戰

我用蘋果從來沒有擔心安卓的進化, 我反而希望它越來越好但要轉到安卓陣營, 安卓有系統級iCloud 嗎？

自己人生出問題的說別人有問題，這跟野人對現代人講汽車是鐵馬一樣好笑

不要這麼快放棄啦～送托後在家彈性工作更好，像現在生病或之後可能遇到疫情停課等等也不擔心，平常順利的話就是有自己珍貴的自由時光呀！

十分感謝大笑 那可以想成是台灣歌手開接近韓星來台的票價，真的貴

蛤？這什麼咖？

公開場合可是你們這些死老百姓進不去

往敦賀和城崎溫泉，傍晚回程再逛大阪

還再恩恩想大便是不是

10iv謝謝

很厲害了，閱鮑無數還能結婚

他說的也不只是續約 還包括英文的Close事實上幾乎都還在住宿舍 還是互相黏成那樣確實是異數呀~一般7年早就搬的搬了

大隊長唬爛嘴 林北上禮拜才去繳罰單

別人的比較好吃

感覺她已經半放棄了，準備慢慢引退的樣子

推薦我們少時5566 大笑

激進份子蠢蠢欲動了大笑

穩的 現在最大的問題是台灣竟然不主動台獨逼

檢驗是抽驗

Bebe 回覆文章xha這張專跟上一張都很棒

8-11個月白天最多睡2次，總長不超過3-4小時早上睡這麼長看起來就是回籠覺，長睡眠沒睡飽

呵呵呵呵這話是真的不好聽

筑波山不錯

速食店還是要價格取向

音樂盒DIY要預約喔，可以在官網上填表格預約。

沒檢查結果水箱沒水之類的吧

推薦一樓西卡

熊貓可以安樂死，人想死只能自殺，慘

是在演美國獨立喔大笑

之前不是生病？

用點腦袋啦

好感人 即使跟全國最有錢的人離婚還是選擇愛情 雖然應該離婚也還是很有錢

乃哥賈靜雯笑死

美國 現在最希望開戰

綠粉老招:柯文哲看不起基隆 基隆人不是二等公民 重北輕基啦

又沒什麼人認識也在大咖

撇除父母再婚這點她的家庭背景大概跟台灣有個萬般皆是命的媽媽的女藝人差不多

自婊很有趣？

台鐵便當完全對得起他的售價 沒什麼好挑剔的

全世界只剩一個國家還在兩年前,參考一下

泰梨啊qq

這家在日本的全都是民宿，至於好不好就再說

隱眼好看 被燒到了

lineage好像有傳被翻線條時代

丟不丟臉這件事，其實很難去定義~

連阿公連阿祖的故事更精彩 啥叫投機呢...

13樓 關鍵字打 散策 專門拍的yt非常多

生日快樂！

週末相見未改變….離婚後變跑友？

在香港更慘，不能吃任何寒涼類瓜，或退火涼茶，一杯綜合瓜汁就會烙胎~青草茶就下體出血要躺幾個月安胎了~

台中是慶記市 台北市槍擊市嗎?

看過陣子會不會有預購銷量的文章，滿好奇今年紫色的佔比哈哈哈

廖添丁用竊盜證明台彩真的賺很大

連自己領錢都忘記了 這是失智症還是公然說謊呢？

投降還是會內亂，類228事件再來一次；不投降就是看要打多久

綠能你不能阿

槍斃不就好了

遊戲要涼的前奏

那就是有，塊陶啊

Google應該很多產品跟三星綁著，包括接下來的穿戴裝置晶片持續用三星應該也有成本考量，畢竟Pixel接下來幾年價格定位大概都還是要低蘋果100~200鎂

豊崎愛生生日快樂!!

阿中當上市長，不會有新聞。就算有新聞也會是車主自己的錯。

推薦，其實現在確診數根本不是重點

Touch ID可是歎為觀止的工程創舉 漲了點價格有什麼問題？？

灣喔？那就政治宣傳而已朝鮮戰爭止戰條件就涉及台灣關係

那個財政大臣是真的超廢ㄉ

選輸後大概就變成台中人欠蔡一個道歉

不就7年級生的佔大部分

脫產無事一身輕

所以從後門進來的沒事？

小孩漸漸大了 體力會變好 要放電

真的是反觀

有人是刷J卡或其他家簽帳卡成功的嗎過兩天也要搶現在很怕

綠黑白合=墨綠 一路走來始終如一

餵羊聽起來不錯 感謝分享

綠共黨除了收割還能幹嘛 第一個開放同婚的就台北市 綠共黨執政縣市沒一個敢作第一個

職位很重要好嗎！不然他一線二去選里長都

國民黨其實不用去管他，最爛的罵他也是給他機會而已

阿北認證的4%實力

肩膀以下不受控制 這種challenge 真的讚大笑

為了選舉狂賣芒果乾啊

htc是被斷貨才被迫轉向Sony lcd吧

其他單位去洽公的就比較少人嗎？大家都會搭計程車吧

上一個台中是綠的，沒南部鐵吧？

作秀。就那麼一台樣板宣傳用

本活動不保證優先供貨 那預約的意義在???

等吧！ 之後全面開放價格才會下來，仙台之前虎航一千五到五千都買過 真是懷念啊！目前飛機票一定貴的

3+4不是問題 是日本沒開觀光簽我才買不下去哭泣

投綠 就處理很慎

想再塞行程進去的話，就把每天分成上午、下午

台灣只會越來越多且跟進而已

不宜跟不要，是不同的概念好嗎!?

天天上班塞車改變什麼

伊蕾娜可愛

8年而已 那大馬殺人案 館長說剛好而已

很有名模氣場這團就是時髦

返回鍵是可以調整的好嗎

笑死 還跟著抹高虹安大笑

五兄弟大笑

第一件鐵路地下化真的扯，母豬菜瞎了嗎

根本不是保護力低的問題 而是不知道保護力

我第一次懷孕也是加班隔天小產...當時好震驚 第二次孕期好好休息 平安抱到手了

塔綠班還在做夢，可憐

超級期待耶

民盡擋擋布

之前推薦文還有人不爽藝人現金買房哩，仇富成這樣好像被詐騙全家一樣

演技永遠這麼尬

只覺得把耳機孔拿掉很白癡，對了也把充電的拿掉...真的如同某版友說的，安卓硬體最後都往蘋果方向走，那真的買蘋果就好

這個牌子我有用耶哈哈哈

重判你媽啦幹你娘

看能不能直接外國人專案直飛大阪，草津不是不好，但是沒有雪就少了一味

Karina真的好可愛哈哈

其實我真不知道 剃個頭有什麼深仇大恨可以說嘴三百年 對自己家裡的女眷 活生生纏爛纏死的刖足之姓都沒半分憐憫其實太平天國很有錢 幾億人口 全無私產 超過5兩都要上繳

台灣搞的在爛都有中國等著回收啊

國泰信用卡業務超煩人

一個人的行為不是看他做了什麼，而一碗牛肉麵也不是看他用什麼牛肉

好方法耶！

對 第二十五條才是正確的 講23還是24是胡說八道啊

我已經買奈米防水噴霧，科科

天啊早日康復

沒有airdrop還能叫手機嗎

燈泡壞了你會擔心嗎？

彰化果然低薪

被八方屌打的廢物

笑死人，從哪裡看到老共有照顧人民利益？比如吃綠化帶跟無法領錢，還有數不清的爛尾樓？瘋狂吸血壓榨人民還差不多

不能花錢買安卓的意思…哈哈機海戰術哈哈

不要再亂定義大咖了 分明為了流量吧

選前利多 各位注意啦

沒常講就別特地講了，不輪轉的台語聽起來有點微妙

先汐止後炎上

希望不要到時中國拿出560億美金就讓他們把靈魂給賣了

怎又是這咖啦 台中日 乾紐約屁事

波蘭：幹.又我

口罩國欸 算了吧

600以內中華可能剩無框是喔6吧，用不習慣三個月後再攜碼也是可以；用的習慣，每月4g用量小於18g，月租變366。

反觀鬼島，真的垃圾福利

輕軌通車叫交通平權??

不用吧？之前去台南玩，玩兩天買東西住宿完全沒講到一句台語

看涵回覆率不一定準，還會有穿透或是死角問題，最好辦試用卡來用，我家原本也是pass台哥，但試用才發現很合

白天睡好久欸…我兒子長睡眠時間21:00-08:00，早上只有兩個小睡各1小時而已…目前9被刪除

上萬條人命的支持者嗎

寧願沒搶到，也不想買黃牛～～這次看到好多資深粉都沒搶到嗚嗚

只會幹話，吃屎去吧

嗚嗚嗚 這段真的 哭泣

車上有秘密？

感覺時間都花在通勤

我的話都是小孩放家裡給老公顧，我自己去喜宴，然後再遠都當天來回。5m這時候跑太遠很考驗你們

照樓上的邏輯，你能不能告訴我那前兩年確診個二位數在防疫幹嘛？小感冒嘛小感冒防疫防到二級警戒，這樣還有臉提啊，笑死

其實也不是中美角力 而是俄美角力中美角力只是俄美角力中比較大的分支

這團歌好像不太行

要去申請吧

她講的我沒信心

很快樂啊登讓文章升到前面過了隔天新內容繼續農成就

綠蟑看來也是遇水則發

誰叫安卓愛出電子垃圾市佔7成有幾成電子垃圾呢，讚

總有一堆可悲仔見獵心喜嘴人玩外國節日

用機場wifi可以買嗎

覺得裴不會認錯，安心啦，是常見字

革命吧，中國人。站起來推薦翻專制惡霸，建立一個民有民治民享的國家

捷運不就中央卡的?龍龍改線又整個重來不要當台中人死忠 有在追的都知道

潤娥大笑死大笑

基本上是都想去啦，/只是簡單先區分上午和下午的安排

兩夫妻共賺240萬，生兩個小孩，扣稅加利息剩180萬，平均下去每個人只有45萬

今年漲價很多

以前日幣350 利差拉開也有機會

伏見走一小段就好帶著小嬰兒時間不要花太久停留D7通天閣因為多了一個超級溜滑梯，不建議玩，原因是排隊人應該很多及嬰兒比較不方便體驗其它就好好去玩，體驗許久不見的日本^^B.去電日本在台交流協會詢問比較快

擺隻貓貓在那裏應該都比特拉斯強大笑台灣只要擺顆西瓜就好

是永遠存在 不會結束的

有話說，都讓你講就飽了

也是可能的吧？上面也只是在乎是不是陌生

單曲有上音放嗎

2018的xs仍使用中

月租費根本腦殘 盤子才買

我最害怕的人 跟 卡地亞拿過來 我真的要笑死大笑

但久了就會被同化成肥宅獸☺

幹你綠圾大灑幣

大度啦幹！

等明年應該有機會 今年不可能了

專輯賣18個版本真的不要跟我說什麼永續欸

三樓 搞不好他是再進修啊

ipad的SOC其實很夠用，問題是漲價...本來CP值超高，現在只剩下IOS環境....一萬五買這個真的是看使用者沒有....本來無腦用買的選擇，現在真的捏著不想換

黃珊珊早就不是親民黨，連宋楚瑜都不肯

天心我最愛

IT 213 大阪桃園 11／19 回程提早為1600 哭泣

我只搭LCC ....

美國疫情死亡人數約3%，中國1x億人3%....

終於 不然真的沒淹沒了

不google有幾個能回答各國執政黨

離月有比奧摩斯大啊

歐美哪個國家拿500億買辣雞疫苗？拿歐美護航爛尾要不要臉啊？功過什麼時候相抵了？那時是靠ptt 的消息才擋到 後來還想搞掉這裡 髒東西！姊2020當817已經還債了 接下來想都別想再投民進党

黃子佼看得很煩

反網路霸凌這個議題也不錯。

只是外圍而已、可怕怎麼通行！明天塞車！！

綜藝檳榔嘴又來了

想找小公司負擔比較小的吧？

參加黑道場合啊 垃圾民進党

如果還沒買機票的話，要不要考慮一下函館進新千歲機場出？

台灣疫情飆成這樣，互相開放是要連疫情都互惠嗎？

我才不相信美國觀光客會乖乖戴口罩

推薦推薦全員都超可愛的嗚哩STAYC

帶小孩建議最好就是一間飯店，我之前帶一歲小孩去東京，就以飯店回中心，放射線的方式找景點玩，這樣不用一直打開行李收行李，這樣比較輕鬆一點喔

可支配所得你識不識字

有中國的善液 難怪死忠的跟小粉紅一樣

郭是黨內輸了 本來跟柯眉來眼去但是雙方喬不攏所以郭才說不選

三星遲早被中國機打推文數爆掉要推薦自家獵戶座，也別故意開倒車

取消排富讚啦

遠傳被拖累大笑明明底下很努力建設

推薦 依規定申請。 反觀， 呵呵。

等可以被監督的政府上台

太妍歐尼～～～～期待小鹿電影啊！

奇犽:進入這個"圓"我就殺了妳(半徑??

權力爭奪在任何時代 永遠都是好戲連台！

自費PCR真的超好笑大笑

冬天出生的寶寶名字有夏確實有點怪～

好奇怪,繼閔熙珍又一個主管階級離開了.不知道內部管理是不是有什麼問題?

#菊與紅葉祭

4就清潭洞夫夫的意思

不過也很準耶，12火燒到玉時俱焚，土崩瓦解。只有真金不怕火鍊對吧？

塔綠班平常攻擊台商的時候 2樓有幫忙說過話嗎 不是說要體驗台商 體驗一下啊

台灣獨立 自然親中 這送分題還要交白卷

從包包拿出一隻部長：有る 那個畫面大笑

-vrwqutl2U 後面有講

越南泰國阿

好便宜，最近買10月長榮紐約來回豪經艙12萬台幣，想去歐美的人以後開銷會比疫情前更多日本線反而漲價沒那麼多...

問國家就淺了,哪有便宜的羅豆,就拿來混,通通下去深焙就對了

我很推薦薦王子站的狐狸跨年遊行喔！記得先去唐吉軻德買狐狸面具，現場買很貴！

qoomai就男方粉不能接受偶像談戀愛大崩潰啊哈哈啊哈哈

一堆智障在那罵為啥不早公告幾點關水門雨量啥時會達到關水門標準是要通靈嗎

三小大笑國中生膩大笑

4%就是嘴賤

又是這記者

人家就已經 無客群了 你們不要在挑了

這張真的越聽越好聽,禮志的高音超棒

抓交替 怕

這是他們提升滿意度的方式，你們管不著

整張都很好聽，每天都在聽

限定團不趕快把握回歸 以後就沒得完全體了

看起來就像追殺比爾

北七？西部大陸棚的土加中央山脈都填不平東部海床，乾脆花個幾千億買下馬達加斯加還比較快

早就說網路上一堆喊燒仔在亂大笑

車上沒充電插座，哭哭

拿出強有力的數據才是洗臉對方最有力的武器…連加恩加油…

買3星有筆的啊 好用 還可以當bt隨身碟

鎖骨骨折很痛欸

不要這麼愛當白老鼠

這瘋子也太專情了吧好恐怖

你這話要不要給中國賺錢的DPP陽信銀行兩岸這麼緊張 他們都不怕被抓當人質耶

特規不附就只是要你花更多的錢

真的是連佛祖都渡不了的國家

11月底通常都沒要沒了，看預報吧

哈哈哈哈哈

比中國還扯……！

在看過年的機票，真的是貴到推文數爆掉炸為啥W大覺得開放之後會下來，開放之後不會供需失衡更嚴重嗎？

井蛙拜託你們多去了解俄羅斯 別秀出自己智商

dpp總統大選靠南部大勝,kmt派侯友宜也沒用的

這部我看過

會報的只剩三立

他隨便一直講根本當新北人是台中人

是不是因為入夏？有些人的生理時鐘會突然改變

認同樓上說的 小孩是人 不是老虎

我也是原本就4掰掰學生方案今天到期跑了第一家中華門市，說現在學專只有5掰掰而且她要看教職員證我就再跑第二家第二家門市說要有簡訊優惠代碼（？才可以，但我沒收到簡訊我又問那我的資格可以申請續約嗎？後來她查了之後說可以，又說她們門市有一些名額（？後來就用那個幫我續約成功了～開心這個沒送市話的樣子只有網內每通前5分鐘免費打網外跟市話等於都要另外收費但能續到已經很開心網外市話我本身打得不多真的要打就給它收吧～

很精準很寫實有省思也超前衛的作品

O被刪除G!!!

這時間點看銀杏應該昭和公園比較有機會 外苑跟東大可能都還沒黃 建議可以先去昭和最後幾天在看狀況是否要去東大跟外苑

樓上 哈哈哈

蘋果的定價策略最合理!!!!

不是承認高端或免PCR 而是全面開放就贏了吧

跟菜山猴子一樣瞎忙

選完馬照跑舞照跳 能源政策還是無解 擺爛到2025對岸真的打過來 塔綠班第一個投降

有個請黑道當國策顧問的要不要譴責一下?碰到蔡英文就轉彎

IU加油，好好休息

結果主捧成員在談戀愛

誰，還以為是pan

真的嚴重就沒招，等孩子長大

刷了3個多小時，就是搶不到票

垃圾越野車仔 破壞山林

老甲不要殘害幼童好嗎

明天黨部報到

他們都已經回去一週了還要橘多久，還要

我也沒有 難道還要追著客服問

htc u20 用台灣製、錄台灣景、拍台灣人、在地的htc，最適合我們在地人

推薦語意！！期待栖含退伍後的第二季~~

井蛙網軍推薦文表示：我看不懂

美洲熊113不算大吧記得不是可以破200？

北醫的不能當台北市長是啥邏輯?

我的醫生也建議白天打誒

版主之前有幾次在美山看過雪 都是12月中那種雪還算不大 不過往鳥取走就真的是大雪之前三朝溫泉雪中露天泡湯真的很刺激

dpp直接跟黑道同到

買朋友那隻

最好是強森做的不錯

我去年約38週催生 但寶寶提早出來 產婦PCR應該會比較快出來 不用太擔心

打仗本身就是動搖國本了

推薦鴨鴨~~!!

建議月中+月子餐不過我們是夫妻倆顧而已...比較累一點

我覺得親子手冊很用心耶，尤其是食譜那邊，然後廠商很有誠意，沒有限制一個人只能買一本，所以跟朋友一起團購湊免運，收到三箱有傻眼，真的很超值

哎呀 是用草紙印刷的 紙張品質不好

會不會是交換條件，俄支持中共打台灣？

這行程很神奇我也是，不過你高興就好

越來越沒鑑別度

但是沒有足夠政治手段 確實是做不到的畢竟再怎麼會打仗 最後還是回歸到統治上統治越多領地＞資源越多＞越有本錢打仗這是一個正向循環 所以統治力還是必要的

乳頭溫泉不難到，但絕不是可以路過的行程

754是高端的賣價 但cdc的買價...不好說

這續航真強

樓下小心 這是總統欽點要留的

用特規充電還不給充電頭

的錢能不能幫你家人、幫柯P繳？怎不行？

幻塔抄誰 抄原神嗎ww

人家新聞不是這標題 你把它改成「放話」?放話、鬆口、認了...很有做記者的潛力

我們政府很有錢呀

破壞山林破壞河床的垃圾！自私自利！

你這觀點4%不喜歡 在柯粉板 DPP是唯一大魔王 中國只是可憐被挑釁的一方

應該活不久了 動物腦部病變都惡化很快

苗栗真的也是沒辦法再更爛

這篇真是嚇死我，後天就要飛了想說怎麼沒收到通知，原來10月沒有改...送行李不會顯示在行程表也太不可靠了，希望到時候不須要在關空跟地勤練日文哭泣

日本那邊 小光/永恩聲勢更強吧？

去那邊錢很好花，其實不錯玩

謝謝推薦坑，沒想到每個都很會唱

那日本樂隊D是有抄日本樂隊S嗎？

反對屁 不然你要投K被刪除T???

我知道你還有錢.jpg

當然會哭鬧！非常癢痛。不要再包他了。溫度要降到真正適合他的溫度，覺得冷的大人自己穿外套我們夏天一樣用乳霜。不能用乳液不夠滋潤小兒皮膚專科蔡昌霖這麼小的時候我們是21度才解套

博多 小倉 岡山 三家東橫都離主要車站一小段...光是放行李再出去可能就要花掉半小時

所以你到底想表達什麼

應該是還好 但可能會塞車

婦女部醒了

先卡位11月再請長假避感冒我也是

從小智論文 到整個北台灣被掀掉 你跟我說在野黨有這力量？台北市打成這樣 高端持續炸雷 走鐘旁就一群沒經驗的小鬼 很明顯就是有人在旁邊看笑話 要逆轉已經是不可能了

你的行程好多天都要砍好幾個景點了，東北不像東京，它的交通每班次都很久，很多無法讓你這樣一個接一個1/28放棄銀山溫泉啦，幹嘛折返跑，那天也會搭很久車

三重住久了連性格都入境隨俗

應該有吧 公司光公關文都能拖很久

關死你啦死戀童

反正吃定澄清資訊擴散不開啊，先抹先贏

很悲憤哦 切掉R

小時候有去看過牠，想不到牠要走的時候，我也跟牠差不多胖了

我兩寶托嬰中心+幼兒園每個階段班上都一定有宸宸佑佑熙熙恩恩

別蠢了，看看普丁大帝，開戰之後一堆狗屁倒灶的事，習呆帝保持現狀就好，台灣永遠當他們的出氣桶就好～

好可愛 哭泣

民代跟地方首長要求差很多

推薦～～～～

景氣差，必比登也是要倒

感動推薦！！！

早日康復 哭泣

誠實的共度一生吧 驚六又要再把婚禮現場當作聚餐

哪家的高級車

看起來很像，價格也很像就好笑了soc丐版原本就不會給太好就是了，何況今年的14還

數位發展部 部長 唐鳳 41 歲

大阪進，買近鐵五日券去三重縣玩，名古屋回。

真的，我老婆每一支都安卓，每一支都熱當他死都不用蘋果，就算安卓給他一些不便嚴格講不能說每一隻都熱當，但用不過兩年三年是真的

既然都說繼了，不可能是親生的啊大笑

2014上海外灘踩踏死36人，不過那時的影片看來，跟這次韓國的密度相比，小巫見大巫，韓國這次小巷整排人攪在一塊，抖...

笑死，超實用的建議

那你幹嘛封存30年

謝樓上解惑 唉...

沒那麼多人啦

地方媽媽快出來評論啊 廢到笑

充電真的有感

之前那個種田大師呢

市區內又沒淹水 救啥災阿 這咖腦子怪怪

在座各位都是

我始終很疑惑 指揮中心為何還需要存在^^撤掉指揮中心 就沒有可否投票問題了呀^^

加油，賴清德

新竹代表上香

樓上跟我一模一樣欸 我被邀過2次去日本人家

我的寶寶這幾天也是高燒，後來是玫瑰疹

只有我覺得偷這些刮刮樂是為民除害嗎？

昇仙峡，順便去山梨縣搖曳露營的景點

在台上跳舞時，小穴裡...會流下絲襪嗎

抓違規的空服真該表揚，不然懷疑規定都寫假的

問題是號稱全大陸最繁華璃月港 像全家死光 只剩主堡一樣

換乘2被大家形容成這樣 根本無法專心看大家互動吧大笑

道壘根本沒喜歡大吾呀大笑

自由不EY

虎航要不要先行開放免費退票大笑

這集很好看～

放垃圾堆沒錯啊！

這樣中國太落漆

日本是胃癌比例世界前幾的 醃漬物多

18樓正解

只能給推薦了

好久沒看到河智苑！

沒有失火，沒有殺人犯，推薦擠三小

果然拜登很失望

別鬧了 哪個政治人物有真的認真在治國？當政治人物不貪汙，那花大錢選舉是佛心?

環保少女臉醜心恨

百萬日幣才多少？ 去一次都不夠花

我講的很恐怖 好 去看看版上北海道出車禍那篇 該注意什麼 可以承擔就去租

明年的看一下大致上都是疫情前的航班數量 大約多疫情前2/3以上 不過一般航空都會先限制售出的艙等 大概得要看LCC開賣後 但應該不會差到哪裡去就是……價格

太佩服了……伏地挺身我一下都不行哭泣

怕被陳時中漁翁得利 就會要考慮棄保

明明有女生照片 八卦都看不到可見……

蛤？自己訂外帶吃啊

買的到票再煩惱吧 迪士尼最近八折優惠被搶瘋了

直銷發財了哈哈低端

強到推文數爆掉哭泣

你才軍盲吧，我這是推薦論他有能力打的狀況

不跳愛河了 不想成焦點

真的笑死 藍白粉拼命嘴中央 結果盧媽

推薦推薦推薦推薦推薦

不讓殺人犯來 就是要這個時候收割反中下午側翼要開始玩抗中保台

被嗆的還爽嗎？

犯過三四次，後來又沒了，很難受，家人長期有很影響，醫生又說手術是下下策，但我看網路有人說手術後覺得很好

來ptt查一下，說你爛的很多

ICONIQ那個光頭造型真的印象深刻

D能卡==

EXID的前三年真的太苦了 正花還是高中生阿

印度垃圾文化不意外

泰梨居然二次染疫了哭泣要早日康復啊

NJ 好美

我也一樣偏好小手機，目前選擇13mini搭配note10，前者極致小巧手感好，後者系統好用

愛喝咖啡的人，真的自備一台最划算，早上一杯帶去公司就對了

綠現在都改成T被刪除D顏色那代表?

a0561349 你不會也是Swith跟Panda吧大笑

正在跟VR母豬私聊，沒空

看來美國跟你交情可能還不錯才會斷你手臂

央行不要拿人民的錢護匯

DCC真的是很用心的公司

跟以前一年兵的薪資差不多，沒有什麼增加啊！

蒿油來類 vs. 蒿爹油

一下就假釋了

日本也是踩死好幾次才開始從嚴

璃月也該開新地區了啦

製作超過30天 我也不會想買耶..

請問有沒有人smart lock的信任地點消失的？更新這個play系統更新會跑回來嗎？

主辦其實是s2o出來的

93念太快，發音有點像駱駝

大馬啊 我還以為全都申裝ADSL咧

新的簽名 平易近人很多大笑

除了盜竊安，都可以投

監視器那麼多還有能逃亡那麼久的

3+4一堆朋友都出國玩了

國民黨一定推薦外省的選啦

11月以後就要改成Visit Japan了啊

陰謀論都說是邪教定期獻祭

強烈推薦薦去租一台聽胎心音的，就不會那麼緊張了，每天晚上聽一下！

打鞋子跟 樂儀旗隊名 這兩皆是無聊

柯文哲真的可憐啊 偷跑被老天爺抓包

確實阿 實業家和炒股、炒房仔不同

p大可以查一下共軍50軍

福星小子我的確是越看越不對大笑

被美國鬼節害死 韓國人應該向美求償

福華遊戲室蠻弱的

78是誰？

他爸24歲結婚生子

近期是流行這種瀏海嗎

第一針沒有發燒

劇本滿有趣的，先給讚

我好像看到蘭嶼豬，黑色的= =

再怎麼算，造就這系列的也是軟粉吧，這款本來是X盒獨佔耶

天津飯在幹嘛

周恩來超舔的好不好 毛要他鬥爭誰他就鬥爭 毛鬥爭他 他就乖乖寫報告舔好舔滿

假日人多到很可怕，最好有心理準備！

有些粉絲會自己集資花錢把偶像登上去

今天如果是日本成員用一個叫竹島的牌子，早就被韓國人噴死

獲利王有啊 只是價格悲劇

我們兩年多前日式抓周很滿意耶 服務場地餐食都很好

葬儀社幫法官的兒女家人包即可

角色名真的叫鐵零喔

你換不換對蘋果很重要嗎？

蘋果三星應該都讓文章升到前面規螢幕啦promotion也是要讓文章升到前面級螢幕跟cpu才生得出來三星又不是傻了 蘋果單不接 那些讓文章升到前面級螢幕擺在那裡放爛中國品牌螢幕很明顯次級貨

外國人也很推薦台灣便利商店,台灣跟日本哪邊超商強? (鄉下人發問)

死光頭只說不是一劑一千 沒說不是比一千更高啊

沒有半年有效這回事，我家當年入境日本，護照月底過期，日本海關只提醒月底護照要過期而已！

推薦苞娜 好美～

避免遇到新幹線停駛或延誤.建議前一天回東京

大家都知道去中國工作一定會面臨這個困境 但綠營最愛拿這個困境幫自己賺選票

沒有英派，只有權力派，小英失勢就鳥獸散大家就看要是賴清德出來選總統，原本英派的有多少會靠過去林佳龍之前就嚷嚷嚷，誰提名誰要負全責，選後有得瞧了

那邊就停車場 結果沒淹水拖車會被罵死下大雨淹水拖車也來不及 人家拖車的也是命呀 講的真輕鬆

我們也剛結束, 大寶先感冒快篩陰, 我跟爸爸陸續確診,沒有隔開, 家裡24小時開窗, 勤消毒 戴口罩! 不能共食!小朋友都沒戴口罩, 爸媽睡覺也都戴口罩 陪睡後去客廳睡

日韓都美國軍事駐地和鬼島都有錢判生的地方

直接剪掉就好

最可怕的是他媽媽吧...在熊孩子裡

嘻嘻 偶窮偶驕傲 爽領

某樓，有一個牠沒改到

有上Gym鐘國 可去看

八成是塔綠班故意要搞台北吧

希望沒事哭泣

那保密幾年啊 還是保密幾年也是機密要保密?

跟台灣某部分人一樣

有情有義的人 祝幸福

不用企劃執行事情會自己完成嗎？創意力不足跟薪水小偷是兩回事吧？而且藝人提案成功 不代表公司都沒有提案吧？

宇治排D4吧

綠能你不能

擤完鼻涕噴，抱寶寶和摸寶寶的東西前也噴，寶寶安全下莊

就是那個化妝台SOS

演藝圈都當他是笑料吧？

美日安保條約

一定要保重 平安哭泣

陳其邁上位之後 這人還有戲份嗎

你美國總統？

候選人跑去做什麼秀選不上啦像智障一樣

黑人是三小

阿中又加分了

每一次分手都是自我的增長你會更好的

熟悉的CHTWIFI 熟悉的反串

為了投票不要通報即可,反正抓不完

七早八早就預報宜蘭雨量會很大了，溯什麼溪？是故意的嗎？

有些人還會幻想有空間可以畫三角形

拋棄式奶瓶+熱水燙奶嘴

側翼很大聲 還不是欠幾千億

真的只記得一樓的推薦文

推薦阿粉跟初普

台諜被美國抓?

曹操常常亂屠城 還喜歡上人家老婆忍不住小頭上了張繡的嫂嫂 結果人家不爽反叛害繼承人長子曹昂陣亡 老婆氣到離婚 曹操還親自想把老婆勸回來還是被拒絕

都到東京了，怎麼不讓媽媽當一回貴婦？順便安排一下高檔下午茶，以後就是她強迫你一起去日本了

kson一來就確診，這種帶塞的地方誰想來...

比珊迪值得 這誇飾法

最高品質，靜悄悄

等了兩年多…當初一直沒退的票終於有價值了哭泣

就跟沒人敢上你推薦薦一樣

戰爭幕後的推薦手就是美國阿~

放寬人數上限-由2萬人調整為5萬人.打滿3劑疫苗免PCR陰性證明希望趕快開放自由行~

幕僚SOP有說市長要到嗎

看人去露營讚

台商有喊抗中保台嗎

雖然喜歡智孝，但她的劇目前看得完的就是魔女食堂，其他真的…一言難盡大笑跟馬東石的那部電影不錯，但不是主角畫面不多

所以被刪除G149把所有收據單列出來你要是忘記少收一張就GG了...

台中市長引以為傲

除了晶片之外 硬體落後三四年

如果10.24是tsh的話，當初醫生建議孕婦要在1～2間，甚至吃到有一點點甲亢都沒關係(我初期看的時候5就被說應該要早點來了)，不過每個醫生不同，不過如何建議先回診追蹤了！

我今天恐將大便

高價位的社區 秘書都有挑過 個個都是短裙黑絲,,但是住戶太機車流動率也是很高

反映上去了！希望未來真的有改善....

打台灣跟台灣是誰當權完全沒關係

我只買忙內的

三個都好好笑大笑

你講的那是後期,一開始絕對全部都停擺不過也不用擔心啦,反正1天台灣就被拿下你應該要擔心,房東收不收人民幣

醫院還會驗血或驗尿,燒一週別自己當醫生快去吧

剛稍微看一下 只能說想的太美 我應該會剪掉，沒好事多也沒回饋根本廢掉

默默開走啊。常常好心人士被硬說成是肇事者。最好敢停跑警察局就飽了

去換電池 電池老化就是這樣

我親戚在中國，現在還要排好幾個小時作PCR

中國人做生意日常你越急他就混垃圾給你

推薦！希望不要再有一堆狀聲詞了大笑

確定千本鳥居要走一整圈？

重判是多重 笑死人白癡法律

Z10是不是也不會有翻轉了...可以直接買其他牌了嗎

好像很久沒有這種路線衝往台灣本島的颱風了

跨年真的可怕

還是只是選舉騙一騙而已?

玹雨對照圖太像了 珪瑛笑起來氛圍很可愛車銀優完全就是漫畫男代表 期待狗狗～

這個看圖片是很亂，髒不髒不好說，換乘2東西吃完都不清真的很噁，男5熙斗第一天到宿舍要吃泡麵還看不下去幫他們清流理台的水大笑

而且爸爸還是跟韓媽婚內出軌後彼此離婚再結婚

希望hani幸福

現在還有得續約499吃到飽？？天選之民？

把CL請來吧>///<

政府就沒有在準備戰爭這件事啊不會有人覺得我們台灣人體質超好，訓練一下就很強吧

羨慕樓上可以去首映QAQ

說句實在話，狐狸遊行比較偏遠且比較小眾，跟寺廟比個人較推薦增上寺一些些(兩者都去過)，但其實過去七次跨年經驗內，京都的很有氣氛/橫濱的最熱鬧，新潟跟神戶相對冷清，名古屋逛商店街跟排隊敲鐘還可以狐狸遊行的話(電車到上野轉搭Taxi回飯店已02:00 哭泣東武池袋以往1/1真的是沒開，往年Parco還有開，剛查只剩Seibu可逛，一間就夠啦，開門進去每間店都狂叫賣的那種氣氛相當有趣，但請注意保暖?! 啊~你是最後一個點才去池袋，之前買福袋是6點多出門排到10點開門才能進去，等待時間是相當難熬的 哭泣 供參 以上都是往年資訊，請在12月時再上網查詢確認正確營業時間

真詭異，台北人自己覺得可以接受也不行。

樹冰加滑雪一天好像不夠，這樣好像要在藏王住一晚比較適合，不然就要放棄滑雪

xxx翻了不知道幾次了qq

阿北好可愛，說什麼都對。阿中好壞壞，說什麼都錯

韓國瑜屌打害命廢物傲慢狗官

是不是覺得金色的東西都是黃金做的

柯韓粉無誤

應該還好吧

肯定有共犯，女生最好有力氣去處理屍體，又不是韓國女人。有的中南部的新聞就在某些荒地的草叢裡被發現有頭骨，又沒監視器被害者如果又是那種跟親人連結很弱的，根本就別想破案，我要是兇手找個不會有人經過的荒地扔，只要幾個月沒發現，基本上就沒事了。

但于和偉還是演了曹操ㄚ

獎學金要成績好的人才有 不是特定給誰

好了啦，公關公司收錢辦事沒問題，但要洗白王力宏還是算了

祝只是輕傷！！

民進黨都沒有黑金政治 很乾淨

中共知道自己在幹嘛不代表他們就比較好好嗎知道自己在逆淘汰，還硬要做，更爛好嗎

乘中國經濟還沒回復元氣時多去日本

A片看太多

20年來最盛大 就是妳搞的

因為台幣貶值啊

沒辦法，人民幣真的太香了

台灣人均GDP看不到車尾燈，你繼續妄想你仔細想一想，香港回歸25年了台灣人均還是追不到是什麼問題？

凡是有槍、有死人 台中警察就會積極

真的是有臉欸

王美花幫他澄清沒領錢啊

有小孩還是不建議冬天去山寺有過住仙台隔天回台灣經驗，在東京車站浪費蠻多時間

關心就好 熬夜就有點假掰了 誰知道真假

活該，哈哈

高端在說賣高的部分他不知道誰拿走了

有舔有保佑！

可憐 立委選一堆網紅咖喔 抱歉 是議員

怪慈禧不太厚道 能用到義和團已經是沒兵可用了 其他兵都是別人的叫不動

那也跟柯文哲沒關係啊

沒辦法，放推薦的話就是死五百萬人加上中國的疫苗抗重症效果不知道

開始跑子龍任務的 下一台也不會買rog了吧

覺得狸小路逛不了一天

寧願把錢花在吃飯和飯店我也是

越是強調10多年的朋友，情分反而很薄

真的謝謝秀彬堅持著當了偶像 明明做得很好沒想到之前不被看好 以後會不會是團內女團舞清爽擔當大笑然竣是全部的舞蹈擔當大笑

仙台我也是

白癡老人總自以為幽默

比西門町還窄的地方人塞這麼多幹嘛

有阿 那個服貿 是被誰衝撞衝掉的?

列寧在波蘭

連故宮都分不清朝代….

兩個月前才看過一篇一模一樣的討論文

他又沒說錯 台灣治安本來就不差只是殺人不用死而已啊

李的理念是 人家被侵略不幫忙的話以後被人家侵略你也不會有人幫 而且台星是友邦 一定會幫台灣人

成績很好~

補充反對回來

大樹真的不行

希望有更多這樣的工作

因為雞會都在後台？

成田機場及濱松町都有機器~~不用執著服務窗口如果是非JR東的營業時間就真的沒轍

EXID一定要推薦

各種人設都是假的 還有人願意相信喔

不是8天7夜嗎

上野阿美橫町那邊如何？應該能讓你母親逛個過癮

不要再混奶了！寶寶感覺被騙了兩次，後來你們泡純1號當然不喝啊，誰知你們是否又混3號？我覺得也不要再給寶寶喝3號了，寶寶不喜歡3號！最近先繼續給寶寶喝1號一陣子吧，之後如果要換，請整餐換！例如早餐整餐泡全新的奶粉，不要混合！

超愛這種臨時摳人來的企劃，期待rapper line!

要不要考慮先送雙語的

台灣拉麵店每家都有調整口味跟日本不同

幻想美國人膩

想到唱我問天的那位只是參加個尾牙

感謝支援圖片^^

哇嗚好好看

不在台北自己當個聰明運動人啦党很忙的謝謝

中國廠自己也知道無謂增加成本在螢幕上效益也不高，因為安卓系統的色彩管理也發揮不了讓文章升到前面級螢幕的優勢。

某大大我有回應了如果按照這邏輯，我幾乎沒有手機品牌可以用了

哈哈 八卦-1

在彰基生產，住澄清月中。當初寶寶黃疸比我晚出院，我先到月中住才又回彰基接小孩。但其實可以帶寶寶一起出院，到澄清兒科掛號住院照黃疸，這樣母乳擠完可以即時送到樓下，媽媽也不用多跑一趟。

不要跟失敗主義者提了，裝睡叫不醒

Berryz工房那個就是太小出道的壞處 不知道以後會長這麼高

學專真的最香，不過我覺得原PO是想要換手機大笑

我寶寶10個月，作息有點類似，不過下午那餐會吃150～200左右的飯，晚上是喝奶210～240mL，目前9.Xkg/74cm，一天大概喝200左右的水（不含奶

那看不到的呢？

不要小看人類盲從的能力

SEKAI NO OWARI好像去過韓國很多活動

忙可以請假呀嘻嘻 真的是快跑比較好

反正希望K團早點涼掉的很多大笑

歐巴剛男s謝謝le~

綠頭殼不愧是打手

hyein真的很時尚臉

真的都超好聽，希望捕夢網繼續加油

這哪家的電池

而且只是豪雨警戒就拖確定不會小題大作?

我的點數還卡在那呢啊啊感謝提醒，我的點數正要延長期限zzz

371是怕屁怕，本來也沒辦法馬上賣吧

動不動就去質疑別人的人比較怪啦，你的人生是怎麼了

ANA到底怎麼搜外國人優惠? 搜不到

這記者下的標題也太鄉民

被刪除INO: O_O??金聽到他唸得出成員名字反而傻眼大笑

哪裡悲歌 這是最好的死法了有點兒羨慕 我喝酒喝不太下去 胃痛=.=

樓上youtube搜尋japan walk

早日康復...

薪水少了 親情厚了

我搭帳篷睡休息站 (22～05睡 盡量不影響路人感謝上面的自行車道資訊有時候也會睡露營場 單車基本不收費or收一點點

三小有病幹

隔空互嗆ING

Xman有印象

他就小學畢業 很自卑

歐洲豬肉吃一口就吐了

拼命抹嘻嘻

更鷹派不就基進黨 你怎麼不投基進黨

恩，原PO有買一日團就無視我提案就好

10x 才幾年已經快出9了好好搞手機好嗎

真的假的 555

完全沒聽過

絕對要下架喬總召

我是will

你以前閱讀測驗是不是很差？

有人在別篇護航洗不夠，非得在不同情況下提到的文章暗酸哭泣

真的是萬年學長，真的很推

兇手要負責

放棄青池吧，之前12月去就滿滿的雪而已，然後那裡冷的要死，2歲小孩不懂也受不了。

樓上你錯了，這種人開戰不會逃，會西裝筆挺地去開城門...

習大大最討厭的炒房仔耶

感覺可以開文猜猜樂大笑

尤其外資變台資的根本比美而美還不如

應該不太可能不中

馬來西亞人的自信心很高

只有你會吧 笑死

一代團也40了吧

殺人在外趴趴走，批共關3年，香港加油

噢好重，不要笑死人

行銷太強了

19:30直接長睡眠，早上五點多會醒來很正常，除非是生理不舒服在哭，不然裝傻不理他繼續睡

你好我爸爸是 好的明天上任

我猜投完票隔天就沒了

簽這家沒問題嗎…？

沒有錢，去賺錢

重新定義套牢

哪台晶片不是國產的？

這條路又不是今天才塞

今年也是從iphone X換到索尼1 iii，體驗還是索尼好，手機比例窄手感好、相機、桌面自定義、高刷，雖然主要原因還是因為悠遊付，都2022還不能把悠遊卡綁手機真的是有夠落後，搞個悠遊付，但不過這就是公司問題，唉

櫻花: nice body 2.0? 大笑

10天月中、20天月嫂 覺得這是很棒的組合，不會跟大寶分開太久，後面回家有月嫂真的輕鬆很多！

鐘東錦說他是和台北議長陳錦祥接洽 陳錦祥是哪一黨的啊? 大笑

到現在還是會玩的遊戲

在美國一定NOBODY 我那時候在那

黨: 站著投降 ^^

筋肉女團的概念不錯

日本預測會尻到東台灣一側耶，要對賭誰準了

不是粉絲但覺得同情…希望他們的戀情不要受這個影響

小英又要去道歉了

不然安安直接挑戰2024送安安進總統府 安那好某

電動車如果普及的話 很多大樓的停車場應該都會像這樣無緣無故起火

本來參加完QD後有找到主唱離開後的風格 結果變成那樣...

意思是，如果沒有逃亡之虞，可以先放出來？即使他殺人是罪證確鑿？法律好棒棒

台中治安真的爛

這篇新聞故意亂組合....

「大家的心聲都有聽見(才怪)」 11字無誤

極夜真的很好聽!

基本上是可以知道小孩喜歡吃什麼的

noir很不錯

嘴炮dan,之後會有讀稿技能嗎

他有拍戲只是女主出事沒在韓國播，在日本網站上播出

又有婚禮聚餐了大笑

果然都是精怪靈

當預言或未來人主題的YouTuber

換成五星旗生活還是要過，不可能不用吃喝拉撒睡？

讓一堆沒文化的當領導就是這樣

不知道有沒有釣魚台的品牌(誤)

能一半認不出來 裙帶式酬庸的果報這不就來了

露鳥發球真實版本

誰找我 我城武

豊崎愛生生日快樂!!

比較出來的話 那真的就是偏高 不去就好吧

可是如果不維修的話原發文者的問題要怎麼解決？如果現場沒有要直接處理或是詢問原發文者的狀況，感覺華碩可以直接派宅配去收回就好

覺得有沒有小兒急診的醫院還是有差 因為一直反覆發燒還是要知道發燒的原因

還好我都不搭計程車 一堆垃圾

黑石首領表示

下大雨了，但是市長在高雄

我也是大陸人。認同文中那位大陸人的說法

推薦 有情有義的人~~

分洪道可不可以坐水力發電？

建議是選擇你覺得最安全的

織席小兒 誰理他阿

跟韓國瑜比真的是XX 比雞腿

獎學金算賄選…唉，話都給你說就好

原發文者當初有考慮s22 ultra嗎？有家人在考慮s21 ultra or s22 ultra

我知道今年不可能啊 所以比較好奇為什麼以後都很難? 想說是不是之後的趨勢是都不會考慮開台灣場了哭泣

為什麼感覺一堆情節重的 判的反而比較輕？這個竟然判15年

完整二期出來沒 溝通什麼洨

社會住宅沒幾戶，一直走旁門左道是沒意義的，無法真正解決問題

櫻花日本不是很賣嗎?

看過後來現實情況後 到覺得正宗可能還美化不少

還以為是時中

推薦宇治跟伏見稻荷排一天 奈良全程走有點遠 建議伏見稻荷清晨去少人好拍 宇治的夕陽很美

確實 不讓你更新的安卓為你走在最前面

吳董認證 最_的

看不太出來哪裡有轉寰的可能 跟當初燦烈一樣啊 大部分的內容都是事實 是告不過韓男真的很爽 醜聞再大條都不會像女藝人一樣一次倒

北海道女婿的影片 有提到日本房價蠻低

ANA今年沒參加

台灣飯店真的不便宜

戶越銀座 谷中銀座 道具街

驗出陽性可以全額退費嗎？

網路留言的缺點，不像面對面能說不清楚的地方，詢問後補充充，雖然我講出生率，想聊的是受歡迎的團型態的改變因素，客群的年紀跟以前比其實有偏移 這部分去看日本就知道了，就以早期偶像走神秘感到現代偶像必須全方位的提供接觸的機會，偶像需要的天賦必然會改變，全能天賦那種天選之人的數量，很現實就是要靠人口基礎，我所謂S被刪除的嗅覺，就是發現在這個時代更重要的天賦是什麼，不再單純純粹的歌舞天賦，就跟現代職場一樣啊！銀行的分析師也被期待最好程式會寫，又懂金融知識，在這種情況，大家時間都一樣，也一樣努力，但輸給專注舞台練習的不是理所當然嗎？但有差嗎？又不是說不努力，每次都覺得，追星追到腦子出問題，成天把其他人當敵人的邏輯很無言，超像在學校聽完同學解題，直接現喊你錯了，也不思考下，人家在講其他解法

安卓廠商偶爾會有一些令人意外的巧思，像是miui的影片工具箱的待機聽劇，這對於常在聽會限的人來說真的是福音。

扯，又是桃園…這工程品質…

第3集真的是TXT主場大笑

結論就是黑道很噁，除了民眾黨以外

笑死哈哈哈

應該是魚的意志說服了家人吧

火箭彈有保險吧 不是要拉開管身才能擊發

候補充雙位數 很有可能想進也進不去 應該不是有點擔心的程度吧

馬來西亞 講中國話也通

之前她也有一套上班路是黑色露背洋裝，很辣很好看哭泣

請二寶的半年，但三寶出生後還是要先排公托候補充，因為你育嬰假會在明年抽新學年前就結束，能抽上公托+好工作較重要，育嬰半年陪伴很足夠，屆時3寶8個月已快會認人，再等到1歲後那時最歡，且不見得抽得到

沒人發現可怕的一點嗎，都過了40年了，我們的街景竟然還是差不多，一樣的難看招牌，一樣的雜亂街道，呵呵

連沖繩都能取消是在搞屁

比較希望她們再多一點歌

建議第一天下飛機直衝奈良然後住奈良，之後就是京都到最後一天搭飛機回台。我敢說京都給你半年都玩不完的

但規模跟去年比還是有增加 國外比重大概要明年才會有顯著成長但就國外館來講 日本展區還是最大

台灣不是號稱不讓文章沉下去的航母 想辦法讓航母啟航不過能量來源是大問題 大地震是其次

哇喔，恭喜!

姓連跟姓蔣在國民黨裡就是投機阿，你沒掛國民黨籍有辦法直接選立委市長？

那麼會腦補充告訴我樂透號嗎

戰死，多這幾千有個鳥用

這人真蠢，難怪大學畢不了業

反正是花你繳的納稅錢又不是花斷交部長自己的薪水，當然無痛癢

錢都已經拿去炒房了 要改請加錢

如果沒有特定要參加的活動，我都會挑11月下旬感恩節前後，通常萬聖節後就是開始聖誕節的佈置跟活動。

馬的中華台北明顯矮化 菜的中華台北沒有矮化問題 甚至中國台灣都行 YA

選舉要到了 沒空

政治人物年輕有理想，但後面都為黨

省力被刪除a Boy 有梗大笑

智障才信這是真的

可以的話我想要石垣島阿.....Orz

乾 好爽喔

支那只剩病毒能說嘴了

Pixel4折六萬也太佛了吧

最近演唱會事故也太多...

疫情關係催生做PCR比較有心理準備好抓時間。如果產兆突然來可能PCR還沒出來沒辦法打無痛就出來了

樓下被肛什麼反應

說被關太扯了 旁邊又不是不能走出來聯繫有廠商出來說了啊 承辦單位叫他們等等 主辦單位還沒講到取消 所以不敢撤 不要提到柯p就雙標啊

又是支那賤畜

鬼島鴿子你敢嘴?

只便宜一千日圓還不能選地點 傻了才買

你不是說他講的政策都是笑話？

拍照的話我反而比較推薦ZF8flip，螢幕大跟ui熟悉不說，翻轉鏡頭在拍照上是很大優勢，想喬拍照角度方便而且那出來鏡頭一轉推~

就是舞蹈要重排，歌也要重錄，其餘五人真的辛苦了...

我上次去是有問住的旅館能寄放，住一天之後行李箱就寄放背包輕裝跑去長崎了夜景鍋冠山跟稻佐山各有優點，鍋關山要爬山(階梯)就是了我是2月去的，如果風很大的話會冷要注意，看夜景放晴比較重要

那個女生就是女裝黃昏啦

好死不死遇到一個72小後還有傳染力的

這明明可信度不高，目的為何，相信趙少康自己心知肚明

一點絕很好用，很久沒看到蟑螂在屋內了，我都放在戶外水溝回覆

中藥藥材也要看醫生

光是他對姜的義氣就知道他對感情的專一和深厚

這邊 子瑜和Jisoo最正

每次都下個月可望XXX

好累喔我也很想去藏王樹冰 可是飛東北機票好貴

大家都有槍 你沒有而以哦

香港有什麼深山 我就問

什麼是會限？

所以從小到大没一艘合格的

抓到了 你上課沒付錢 請退選里長

太好笑了哈哈哈哈

燒肉也有個劇情點，太強或新人太多以後無法團報隊

世界怎麼跟的上台灣

逍遙8年現在才進去，台灣好棒棒台灣真他媽是笑話

替民進黨打仗？笑了，開戰前權貴們早就帶著資金跑了，誰會傻傻留在台灣等你保護？不想當國民兩黨的韭菜，戰爭失敗後你一樣要當中共的韭菜，而且中共割韭菜的手段可比綠共狠太多了。

AV男優工作要一直硬 回家有辦法顧到老婆性生活嗎

有台灣場一定衝！！！

我要在半個小時之內讓整個台北市動亂起

紐西蘭, 冰島

我愛黎明！我愛黎明！

高端公布資料不就能直接反擊

弱弱的一問 如果買得到機票一定能回來嗎

颱風不會連續吹，但疫情會持續阿

我親戚家族是養神豬的 那另一半不就…

GC就是要crush東西

樓上的！小的2020過年去東北剛好沒啥雪！結果2021跟2022大風雪！

玩樂就不用理小孩了

期待捕夢！

三年前可怖是民進黨執政台中 有意見自己去找燕子抗議

那不是私下用的產品而已嗎 哪有業配？

看到自由時報直接歸類「垃圾」

台南國民黨派謝龍介，笑死人

BamBam每次追星成功的反應都好雀躍可愛（想起他以前跟GD說到話的樣子

聽他歌的有人會在意他性向？沒有人是因為對他有遐想才聽他唱歌的吧？

抖音一響 父母白養

推薦推薦 期待看到不同面貌的瑟琪！

我女兒以前吃蛋也會吐，還記得她一歲生日時讓她吃蛋糕她吃得很開心，結果半夜睡到一半起來吐，不過現在已經不會吐了，可以過三個月再少量提供給孩子嘗試看看我那時候很擔心她這輩子都不能吃蛋，還好後來過關了

一個是申請人月月鳥發明人月月鳥 一個是申請人資策會發明人高 跟申請人目前雙邊兼職的顏發明人高 差別就在這啦

沒什麼貓膩啦 台南很多店都整天在讓文章升到前面讓 還有那種做起來就讓文章升到前面讓 過幾個月又跑出來做做起來再讓文章升到前面讓重複好幾次的 變相加盟店嗎…

表演前打炮後 還有體力嗎

去接人大常務委員長 丁薛祥則是王滬寧

我沒說阿 台灣法院說的

對耶 綠怎麼沒趁機大力賣芒果乾 快投票

民進黨政府把台灣人民當低能中國狗在騙

這幾年台中贏過高雄，盧媽當然民調衝高

自導自演 無愧韓導

個人覺得拼接歌也是可以有神曲的大笑像IGAB 就看JYP的選歌品味了（遠目

歐洲左膠治國都沒有死刑，他們是不是不知道垃圾有不可回收的？

辦在台北比較好 高雄太熱了JISOO的出油量應該會增加

平民勘個屁災！

姓劉？ 判刑定了

他繼續連任，只是讓台灣一起走下坡

反正也沒比較便宜 今年nand庫存很讓文章沉下去重吧

共產黨不意外

副駕是不是有一本巴菲特自傳

代表大部分平民生活並不好

沒被抓還會克制 被抓到之後就是不演直接下手

SOP就是拎北說了算啦 柯學辦事 懂？

綠能你不能

想看遊記我也是，另外兩位大大是怎麼處理住宿問題呢？

人一綠腦堪慮 書讀一堆還是腦殘 嘻嘻

簡單的說就是拿特例當輸誠仔的藉口 可悲

推薦初普！！

吃不完裝那樣多受潮 有夠浪費

白天要帶出去散步騎車 我家的在這年紀開始就一定白天至少要帶出去公園玩一次

離開Beta不刪資料 只要在跟正式版同一個版本的月份離開測試計畫就好（上次是8月底）

都去日本玩回來了 幹嘛補充打

蔣經國：你在供三小？

伊蕾娜可愛!!

這種人還敢跟人家講什麼從醫初衷

膿萎穢只會抽抽抽

為什麼要用猜的？不是有賬單詳細明細嗎？看看發出和接受方是誰？

死忠的就是悲哀，以往對外不能承認自己國籍，高喊中國打壓，呼籲大家抗中保台，現在自己人要賺錢就不用喊打壓了

打仗要花錢

發展布袋戲

重點是某m股票都不一定贏大盤了，你還看他分析是在搞笑嗎？

繷知道桃園鐵路地下化最幹的部分是什麼嗎?馬/朱時期通過的是高架化，錢都給了卸任前都開工了，鄭肥說幹我要地下化，預算從三倍起跳不說，原本的流程全部重來。更不用說什麼火車進地下必須減速，將來桃園全區火車龜速。要是照原計畫不改走地下，現在早就通車了啦中壢桃園有閃亮亮新火車站了啦幹

疫情還沒結束都有人辭指揮官選市長了

被休假的是幾奈米廠

跑去跟口中的黑道在一起 阿北真口愛

不定時把不穩定份子抓出來一茬茬割掉，一方面穩定政權二方面控制思想，win win!

選民素質有待加強呀...

騎單車也太狂了！

恩採鹹豬手好可愛

供三小 你好歹也看每百萬人新增台:韓:日=1560:481:252 第二名x3都比我們少

為啥有人要一直秀智商下限...我都記錄起來，這些人頭腦....

還警力驅趕勒 是以為警方沒別的事要做?河流警報通常是水庫洩洪可以預警

空間寶石持有者來了

下單以後才看到可以折50 哭泣

黨的高層跑去寫中國台灣賺爽爽你們這些死忠底層連湯都沒喝到

人家在中國順風順水餒

他就叫共產黨了還要承認？

隔壁蘋果原地踏步漲價，三星直接規格倒退，我宣布三星贏了

聽起來表參道可以試試從原宿車站出發，往南青山走記得走在左邊那側，比較好逛

用google map啊

要說引戰擦邊球，幾天前的那串“認真說”開頭的一狗票廢文也是吧

我也好奇 但可能就這狀態剛好各派系權力

讓文章升到前面天立地

等啥消息?等下台的消息嗎?

太卷就是海苔壽司的一種啊

只有特斯拉出事會寫特斯拉 其他都不寫欸

浩克星球推文數爆掉炸了

這新聞出來就可以再拖一個禮拜了，賺！

不小心勾住真的好好笑大笑

你還有除非 我是絕對不可能了

「聲稱自己暗地保護博格巴長達13年」看到這句 我還以為是偏執狂球迷所為 沒想到居然是親友犯案 這可真...

樓上的圖片超震撼

偶要去日本玩啦

後面好像還跳idol編舞，乾脆改叫編舞男戰士吧，要看街舞比賽還是得看比賽_ndDGP3s

笑死～一堆以為投降後就不用上戰場，被派去打日本跟南韓的時候，就不要該該叫，說要投降。因為你沒那個機會。

幹路人就算了 以為最親密最鐵的背叛

我們家的也類似，只能期待他趕快排氣媽媽還擔心是不是飲食造成小孩容易脹氣，搞得媽媽吃東西都提心吊膽的

感覺應該是廠商流程問題比較大難過

我覺得你家小寶應該是中過了只是沒驗出來？！

妳參加統派新黨時中國有放棄武力犯台嗎不愧是政治變色龍

但其實他只有 20%

四國表示：

有買jrpass哪進都沒差吧

確實，看面相眼袋就知道

住竹北可掛生醫園區林醫師或中國醫蘇醫師

被換掉有恨支持別人很正常啊 反正他也沒

Rose 剛出道黑髮很漂亮

還是推薦個春日暖陽

樓上講的李隆基跟他真的很像

終於結婚了！！！！！

折這個價格 是要收攤了嗎 亂設計一通

全塗黑你也看不見

有人找你了邁邁

醒醒，醒醒！別再睡了

台大生醫林明緯 後期血壓飆高，林醫師非常用心幫我調整藥物，也給很多關心叮嚀

JR的官網真是太疑惑了，可以換PASS的機器到底在哪些站根本看不出來，上野有是確定的

民進黨最怕的人出來了

那如果在台灣就用vpn跳板過去是可以完成購買的嗎？

簾倉蠻鐵腿的

這都能發現

這幾個比臉，謝霆鋒

其實不只月月鳥啦，南部某西瓜在台商內

先看了AK被刪除U 哥哥的腦洞真的很大 超狂很好看但比起想點子的人 這節目很棒的一點是讓我看到執行點子的人是如何實現想像節目裡有一段話說 想出一個很棒的點子誰都可以做到 但是難題會留給那些真正去執行這些點子的人 所以覺得幕後那些導演編舞家 和舞台監督 真的很了不起耶看完對這些能實現燦赫想像的導演們回覆文章spect而且即使燦赫最後關頭 想要改變布景想法他們也是盡力去達成 而且還跟燦赫說你還有什麼問題都儘管說 這樣你才不會後悔看了真的覺得很感動！這些幕後人員太棒了

謝龍介深耕台南很久了吧雖

今天下午去康是美補充貨

看節目覺得yura 跟Simon D好相配

莉莉就PVP遊戲 然後雖然莉莉日版比少歌賺 但台版絕對不可能 這代理光宣傳就很尬 之前還負責人還被聲押過 另外就是知名度 一樣都是小眾一樣都是動畫沒上台灣串流但少歌還是有名多了

……三小？

你拿明朝碗吃清朝的飯？ 不行嗎？

難道還想跟原住民一樣列憲法保障嗎？

那公車票一個人五千羊，粉貴

政治活動？

沒事買垃圾折磨自己幹嘛

從沒想過…睜眼說瞎話

7m長睡眠不會太多，是可以10～12小時的。寶寶的睡眠發展是先睡過夜，當每餐奶量上來時，夜晚可以長睡眠10～12小時，有助於高階大腦的發展。每一餐奶量還是要努力讓他多喝一點，每餐至少也要喝180cc以上，多暫停拍嗝確定沒脹氣，餵一個小時也可。後面兩餐實在太靠近，覺得下午可改15點喝奶，然後19點喝奶，這樣就會是四個小時喝一次，最後21點喝一餐的一半就好。也許也要確定奶洞有沒有調成被刪除洞，排氣孔有沒有朝上。

其實也沒啥人會看晶片啦，最直接的感受就是熱、耗電

只有一台的話 那還是觀光案內所安全一點

推薦彩演！

網路上查的到就是 金平安PRO

只有一個字 「鎖」

這麼重視，怎麼會有閘門不關的新聞？

就只是一般交往而已...竟然還要承受輿論壓力 明星真辛苦

民進黨開個會,資料也不給看,有差嗎?

K被刪除T 有兩種，一種親共一種反共，你說哪一種？

示威人多還被拖走不團結 乾脆回家好了

殺警只判8年 祝法官全家安好不會遇到壞人

奧入瀨見傾應該是黃葉為主沒到很紅喔～

不要侮辱阿晶

多死個幾萬人，可能還是無感吧？

舞他創的當然他跳最有感覺大笑蝦系偶像不是開玩笑的大笑

同框照在哪？

會不會是病毒疹啊？

到台灣比在香港安全多了

抱歉剛查還真沒直飛那我會考慮函館旭川二擇一，這樣也不會太匆忙

上星期去小米維修站單換電池575.

如果從關西機場直接先到姬路城，第二天去廣島，然後晚上再到京都，這樣安排可行嗎？

還看到海外粉絲在求票的 囧

直接再買一塊3萬6千平方公里比較快

殖民主義比科學革命或工業革命重要。

用白色不會被燻黑嗎

客套話都能當新聞中時的下限到底在那

看到金門王我還以為我走錯版

推薦～希望芒寶繼續走花路！

很大的屁眼

三明治再吹下去 下一次會不會是 JK高校生想嫁台男?

那趕快司法改革 特赦阿扁 洗刷冤屈~跟我吵有啥用 去跟民進黨吵阿阿 我忘記司法改革 已經完成 糟了

覺得永夏很好聽，感覺溫暖和善

所以阿扁要白了喔

抗中保台人人有責

嗯，迪士尼要買得到票啊!

有布丁妹妹嗎？

每次回答都是競總安排，你就傀儡一個未來要如何領導台北？

是買多少 旅遊換那一點有差膩

推薦特上關於芒叉航班的消息 不妥的話再請原發文者幫刪推薦文 Epik high目前未知

刀碩考慮一下

我雀巢能恩是直接寄到家裡，還有打電話過來說會收150元。

挖~那資料照是台北喔?還以為是鄉下地方

實情不是那樣 只要覺得你不容易說清楚就硬

如果是我我會全家一起去，當作輕鬆出遊，到喜宴時去送紅包，再進去找新人打個招呼就走，染疫的風險比較小。

台南有開？我都不知道

覺得舞蹈對歌有加分 特地找來聽都有她們跳舞的畫面

病毒上工囉

說真的這張JISOO還是很美啊

鍵盤幹死老共 全世界會幫我們打中國

想問一下有在台灣可以申請到S被刪除S加データ的日本sim卡嗎，bmobile的都沒有海外上網功能，找了很久都只有單一功能

那我真的記錯了 我一直以為松山線是任內開通

忙內不要抱歉，好好休息，早日康復！

恭喜至少不會去填海

經國高中文教預定地不回覆高中，想解編變住宅區

這是發錢？沒有dpp在那邊放水 需要搞到這樣嗎

一些雜魚一集都百萬起跳 難怪要慶祝祖國國慶

現場會賣手燈嗎哭泣我想買

你家可以改2餐吃飯了11月還一餐吃飯太少了不是因為拒食這個理由就不讓他改下午正餐還是喝奶啊.....你應該要從食物方面下手，是不是口味他不喜歡了或者他不喜歡太稀粥想吃固體的白飯了啊...畢竟小孩長大過程中口味也會改變父母也要隨著調整啊.....再多嘗試其他口感口味吧...不要因為一兩次失敗就不調整，因為他的作息太不像快一歲小孩的作息

戀愛被公開當然跟發展有關係，更何況是新人了，如果沒關係我相信大家都會公開啦，那一定很精彩

韌你老木的雞巴 台灣女習近平

綠共熱身中 準備跟進

嵐山小火車要記得先訂票，當天買要看運氣來京都怎麼能忘記鴨川跟下鴨神社呢？比叡山延曆寺也很棒，晚上可以去泡泡錢湯

繼續用就好 不要換

目前就只追這團了，光速回歸很好啊

哈，尷尬了

幹資方颱風

3號奶粉沒有喝的必要，比1號更沒營養還吃進更多糖，勸你直接戒掉要喝奶直接給鮮奶豆漿就好

好感人喔！！！！！

看看你連線是WiFi 還是LTE 。我的情況是連WiFi 比較耗電

同意樓上 出現不理性的粉絲就針對那個粉絲去戰就好了 有必要”xx團的粉絲都…”這樣貼標籤嗎

去過也可以繼續泡溫泉啊，溫泉好像跟去不去過沒關係，都到了好多溫泉的島然後不去住個溫泉旅館泡泡溫泉吃吃會席料理（或者把費比較實惠）只因為去過好奇怪，在台灣去泡溫泉也是會一直去吧

我投貓貓一票

這狗報敢說月月鳥賺人民幣的事情嘛？

其實可以先訂送到家 下禮拜應該會再釋出到店取貨還沒寄出iPhone 前都不會刷卡 所以也沒損失如果要預購 用iPhone 的app 才比較順暢 不知道為啥大笑

這咖跟陳在競爭幹話王嗎

我自然流產4次，不是妳的問題喔，放輕鬆寶寶會回來的

笑死 那以後說認識開葬儀社的然後做一樣的事都可以了呢

學生:我有讀書 但考試就是不及格

台灣治安很好唷

看留言一堆傻了，解隔離幹麻篩，

謝謝分享 我們兩幼童（壽星1歲&3歲哥哥）也被算人頭 還好有看到您的文章

D5回東京我也是 被刪一次也東京 D2去大石田從仙台沒有比較快

感覺我們也差不多。還有投票沒過就投到過為止的例子

你要說他跟小薰搶老公還比較對（x

